二 三！我们爱你。
大家好，我们是MEU。
我们在上次杂谈直播之后，时隔两周...
五个人又聚在一起，这样来给大家打招呼了。
啊，怎么了怎么了？停下停下，大家这两周过得怎么样啊？
智涵先来。啊，为什么是我？
这两周我跟着依璧姐姐学了《Color》这首歌的舞蹈嘛。
学了《Color》，而且我每次学完舞蹈，
都会在家里自己照着全身镜练习，这样边练边记下来。
我跟姐姐说我现在不会跳错了，姐姐问我是在家里自己练的吗？
我说不是啊，练习了呗。她说为什么不行？没有啦，你做得很好。
你有想过演戏吗？没有。
真的没有。真的没有。
所以这两周就是努力照着全身镜复习了《Color》。太乖了，太乖了，真棒。
真棒。接下来是瑞慈。哦，初恩？好的。
下一个是初恩。好，那我要先从两边开始。
哦 哦 哦 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊。
我在做作业。嗯。
对，在学习呢。很忙吧，很忙吧。
我们学校的作业，能说吗？说吧，说吧。
考试内容是制作YouTube内容。
所以我尝试了策划内容，但怎么搞都觉得没意思。很难的。
我就打电话给初恩说：“喂，初恩啊，你在干嘛？”她说：“我现在搞这些。”
我什么时候那么做过了？真的差点。
心都化了。
所以找初恩求助，最后总算是一个人好好把作业完成了。嗯，好可爱。不错不错。
那，初恩小姐呢。
我最近不是一直在练习我们团体的作业曲声乐嘛。
本来我下定决心说“今天一定要做”的那天，
结果因为见朋友就没做成。
所以就想“啊，那星期六做吧”，正准备星期六做的时候，
和瑞慈姐姐通电话，她说她的作业已经做完了。
哦，等一下。啊，是嘛。
不是，我感受到了危机感。心想不行啊。
那时候已经差不多晚上11点了。晚上11点。
很晚了。但那时候突然觉得不行。
必须现在去练！于是就给家附近的练习室发了短信。
问“现在有空余的练习室吗？”。危险啊。
大概订了三个小时，在练习室练的时候，那时候瑞慈姐姐本来拉着我玩游戏的。
快去睡觉，快去睡觉。因为我们俩最近每天都在玩游戏，我以为今天当然也会玩。
所以我一到家饭都没吃，把所有作业都赶完了。
刚好到晚上11点的时候，我想着，
我作业写完了，现在打电话问问初恩在干嘛，结果一打电话她说“嗯？我什么都没做”。
啊？我为了这一刻把所有作业都赶完了，你不玩的话我怎么办？
听我这么说她突然开始纠结。
但是确实有点晚了，她一直纠结，我就说那别去了，明天去吧。
你明天不是没事嘛。她说我明天有作业做不了。
我说啊，那确实得去。
结果过了大概三分钟她又说，
啊，但是有点晚了。
问了练习室还没回信息，要不别去了？
她就一直这样念叨。所以我就说求你了别去了，结果她还是去了。
去了之后姐姐说她会等到两点，这也太夸张了吧？
我练到两点结束。然后跟姐姐联系，姐姐却不接电话了。
我想着她是睡着了吧，然后又多练了一个小时才回家。我晕过去了。就这样结束了。真够丰盛的。
我不知不觉就晕睡过去了。
你们俩圆满和解了哈。那当然。
一直都能和解。一直都能和解。
那就好。MEU你们过得怎么样？
啊，我之前一直待在家里，昨天去见朋友了。昨天见朋友了。
终于出门了。终于出去了。
昨天有课程，去上课顺便久违地见了朋友，一起吃了饭去了咖啡厅。
啊，而且我最近做了一道小菜。你做了什么？
我今天做了凉拌蕨菜，蕨菜都是一公斤一公斤卖的呢。
太多了，我就分给初恩一点。是的没错。
尝了吗？有人要吃吗这样。感觉挺对胃口，你吃了吗？
吃了吗？姐姐用便当盒这样装着带过来的。
我们星期六上课那天。
我就原样拿回去放在冰箱里，半夜还是晚上姐姐发了KaKaoTalk过来？
晚上问我“蕨菜尝了吗？”
不是，因为我没收到消息，我就在想是不是不好吃啊。
因为担心。怕万一不合口味嘛。
最近没能好好吃饭的日子，要么吃外卖要么买着吃。
结果收到蕨菜那天，我吃了别的菜单。
哎黑。所以我就跟姐姐说不是那样的。
我是打算明天吃，放在冰箱里了。
汤还咕嘟咕嘟冒着热气呢，就像那种感觉。
那不是应该马上打开冰箱夹一口尝尝吗？味道？
合不合胃口。应该这样吧。
要是我收到了，当场就挖着吃了。
但你不是没收到嘛。
因为住得远啊，哎呀真有趣。
初恩的回礼怎么样？好可爱。
真可爱。我先给大家展示一下商店里的。
锵锵！我先给大家看看。
初恩也是第一次做这个。
大家看，这么漂亮的...小毛毯和。小毛毯？
还有这条裤子怎么给你们看呢？抬腿。劈叉。劈叉。
哦，抬得好高啊。现在这身就是我学生时代的造型。
衣服做得很好啊。当当！好可爱。
眼镜也是亮点。漂亮。
看哪呢。看这里。我吓了一跳。这是我的裤子吧。
你倒是穿得挺好啊。马上就穿。穿得挺好。
我可以介绍一下吗？锵锵！
可爱，可爱。我是03年出生的嘻哈小偷。哦，强烈推荐。
我是穿了和依璧姐姐跳舞时穿的这条裤子。这条吗？
新的橘色裤子。
初恩的校服衬衫是我的。什么啊？
我的。我的。我的。我的。
听说是我的？你不是正穿着吗。
有两件是我的。我是这样搭配的。
很嘻哈吧，完全。好可爱。
好了。哦，这样结束了吗？
是的。下一个是我。
我是穿了上周和依璧一起做姐姐组直播时穿的衣服。
这里的名牌谢谢啦。“笨蛋 嘿嘿”！
笨蛋嘿嘿！谢谢。
下一位，敏智。哦，当当！
但我感觉你像是要去抓宝可梦。一起去吧。
你是我的了。你是我的了。
呃，请介绍一下吧。
这个虽然是裙子，但里面有裤子。
怎么弄才能看到呢？
呃，看不到的。从前面看不到。
有裙子，底下也有裤子。
看，我也把袖子卷起来了，我是第一个卷袖子的。因为太热了。
我也不是。我是小智，小智。我是小智（宝可梦）的设定。
小智，让我看看小智。
接下来轮到我。锵锵！
今天，果然还是我的招牌造型。
哎，不行！那是我的！
服装还是老样子，但是这个朋友是我今天的亮点。
哇，真漂亮。一般般啦。
反正马上就要被抢走了。别说谎了，你明明很羡慕。
马上就要被抢走了。不是，不是。
看直播发现姐姐是个笨蛋啊。才不是呢。
啊啊啊啊，都在骗人。那都是谎言，还给我。
不行，是我的。
是我的。那大家有看依璧和我的“姐姐组直播”吗？都看过吗？
看了。真的很受冲击。
能问一下是在哪方面受到冲击了吗？
我知道的姐姐们都不知道。
不用说也能猜到吧？
呃，但有些问题就算让我去答，说实话可能也答不上来。
我在Shorts里看到一条让我印象很深的评论。
哈哈，原来很多人对于自己设定界限之外的东西都是一无所知的啊。
大概是这种内容，非常富有哲理。
啊，原来有那么多人并不具备我认为的那个界限内的常识啊。
嗯，那个爱因斯坦的问题让我有点震惊。突然变成了苏格拉底。
为什么？因为真的没办法马上想出来。
对，很难。这个也需要反应速度的。
那当然。初恩和我前一天已经做过了。
因为我们之间做了Beta测试。
我们之间做了事前测试。
但我听Tini（博士）说了。什么？那些各种各样的错误答案。
我觉得挺严重的。我也是。什么？所以，为了大家，我们准备了这个。
今天的内容，好，MEU的问答秀！
什么什么什么 冷静。好，各位，今天的MEU问答秀由我们五个人进行。
特别的是今天，今天，今天我们有一位主持人。
今天不是我们自己玩，有主持人的。
今天大家一起喊一下吧？一，二，三！
主持人请出场！
今天的内容，马上就是——寻找MEU的常识王，MEU问答秀！
今天的规则很简单。
我们五位成员每人带着5条命开始。
每答错一题减少一条命，然后进行激烈的问答对决，直到只剩下最后一个人。
成为最后的一人后，连续答对剩下的5道题，
或者消耗完全部60道题的话，将会赠送超级无敌大奖。
好，那我们马上开始吧？
哎，等一下等一下，评论区不许劈腿。
评论区不许劈腿。哦对对对。
不行。别对着我的脸劈腿。
第一个类别是MEU相关问题。
如果彼此很了解，或者经常看MEU的内容的话，应该是不难过关的题目。
到底这个类别会不会有人淘汰呢？
那么第一题来了。当当！
请看题。
这是考验成员们记忆力的问题。
MEU的出道预热（Pre-debut）日期是？
1号，11月14日；2号，11月15日；3号，11月16日；4号，11月17日。
都写好了吗？太简单了。So easy。是14日吧。
Easy。Easy。大家真的都写好了吗？
写好了。那我们就直接看吧？
好。请公布正确答案！
正确答案是2号，11月15日。
哦，这个绝对不可能答错的。不会错。大家都答对了吧。太好了。
这玩意儿怎么让人这么紧张呢。
那马上进入下一题吧？
这个问题有人可能记得非常清楚，有人可能“哎？是什么来着？”。
在依璧的舞蹈教室里，苏娅学的舞蹈是？
啊啊。1号，Catch The Heart的Focus；2号，TWS的Overdrive；3号，RIIZE的Pain(?)；4号，NCT的Color。
太简单了真的。
不是Overdrive嘛。啊，等一下！
必须选这个。什么？
不是RIIZE吗？嗯？
嗯？嗯？真的？都是很好听的歌呢。
都是前辈们的歌。对吧？大家写好了吗？写好了。
是的。真的没有人错吧？
好，请公布正确答案。
正确答案是4号，NCT的Color。啊？我写错了。怎么回事？
什么情况？都写了吗？等一下。你看依璧了吗？
初恩扣掉了一颗心。真的？
歌名，哇这真的很严重。
失去了一条命。
啊，完蛋了。没好好看视频呢。
为什么？我刚才不是也跟着一起唱了吗。
所以因为唱了就写了2号？写错了。
2号和接下来的选项差距有点大啊。确实。
确实。可能会搞混。
当然，当然。那我们来看下一题吧？
请出题。下一题是关于Shorts的问题。
在MEU的官方YouTube频道及各种SNS账号上，
会上传MEU成员们亲自拍摄的Shorts挑战或Live Clip片段。请听题。
MEU的第一首Shorts挑战曲是？
1号，Overdrive；2号，Chanel；3号，Oops；4号，滑溜溜(매끈매끈)。
啊，啊，真的太难了吧。不是，太简单了。
太简单了。太简单了。
真的不知道这个说不过去吧。大家都相信着呢。
真的如果这题错了的话，你看。
滑溜溜的。滑溜溜的。
都写好了吗？写好了。准备好了。请公布正确答案。
正确答案是1号，Overdrive。必须是这个。
这个我很干脆地写了。写了。
1号，干得好孩子们。都不错嘛？还可以哦，大家。
看来大家都做了充分的准备啊。
不会有被扣了一颗心的笨蛋吧。这是针对啊，针对！
嗯，那看下一题吧？
下一题是关于预告片的问题。
拉开MEU序幕的、展现各成员个性的预告片，大家都记得吗？
记得有多清楚，从这道题应该就能看出来了。
苏娅在预告片中滴下的液体颜色是？黄色。蓝色。白色。
2号，绿色。3号，粉色。4号，红色。
真的记不起来了。
我们之间别这样。
只有两三秒那么短的时间，黄色。
题目对大家太有利了吧？
我脑子里一片空白了。
但是为什么没有关于我的问题？会有的吧。
马上就有了吧。那当然。
我期待着。大家都写好了吗？
写好了。马上公布正确答案吗？
初恩都写好了吗？写好了吗？虽然写了。好吧。
不确定是不是准确的。OK。那请直接公布正确答案。
正确答案是3号。
耶耶。耶。不是这个吗？不是这个吗？
不是这个吗？不是这个吗？
制作出来的是红色。
制作出来不是粉色吗？
制作出来的是粉色。是粉色。
制作出来的也是粉色，滴下去的也是粉色。嗯？
蓝色是苏娅的瞳孔。原来如此啊。
Ice Yeah。
Ice By Ice。哈哈。
什么？液体？
你居然还没从中走出来。
我看到的到底是什么？那我...
看到了什么？我记得那个烧瓶里面装的本来好像是蓝色。
蓝色变成了冰雪（？）然后滴下来的是粉色。
原来是把做出来的东西滴下去了啊。
我还以为是滴下去然后重新制作的。哎，记忆啊。
苏娅不是这样躺着嘛。等着。直到制作完成。本来能答对的。
那当然，没关系。
现在我和智涵姐姐还没死。不愧是IP。IP。耶。
请直接出下一题。
下一题是关于直播的问题。直播？
在MEU的首次直播中发生了很多事。
这是一道大家应该都记得的题目。
在TMI问答中获得第一名的成员是？
请写出该成员的名字。哦，是谁啊？
啊，啊，名字。
不记得名字了怎么办？
真的怎么办？不记得名字了。
真的太简单了。
答错的话当事人会伤心的吧。
第一名当然是我啦。第一名是我。
我至今为止只拿过第一名。闭嘴。
今天该掂量一下第一名了。只拿过第一？
嗯。上次跟我玩你画我猜不是输了吗。
嗯？做虚假节目啊。撒谎精。对不起。
对不起。都写好了吗？
写好了。请公布正确答案。
正确答案是依璧。
朋友们。太简单了吧。
太简单了。有趣。
依璧。怎么了，怎么了，怎么了？真的很珍贵呢。
就是啊，把依璧姐姐画得像鼻屎一样大，把正确答案写得那么小怎么办。
等会儿要是出长句题你怎么写？
到那时候就擦掉它。
黑色。啊，直接在上面覆盖吗？
对，用黑色盖住。也不错。不错嘛。嗯。
好的。请看下一题。
锵锵。MEU的官方YouTube频道会上传很多种类的视频。
这道题不是关于竖屏短视频，而是横屏视频的问题。嗯？
MEU官方频道的第一个视频是什么？
1号，苏娅的预告片。
2号，智涵的Focus翻唱。
3号，瑞慈的预告片。
4号，Ditto团体翻唱。嗯。
怎么了？突然有点搞混了。
我也突然有点搞混。哦，太容易混淆了。
这不是很简单吗。你真的搞混了吗？
嗯。相信我。我相信你。
很简单对吧？很简单对吧？应该是这个吧？
我当然知道。关于视频大家都写好了吗？
写好了。OK。那公布正确答案了哦？啊，请公布。
拜托。我没有确信。正确答案是2号，智涵的Focus翻唱。
错了。等一下。我们看一下答案吧？等一下。
等一下。我来看一眼。
你写的什么？哦，什么？你写了什么？姜兄（？）。
瑞慈又这样了。瑞慈又这样了。
啊，真是的。搞混了。
搞混了。
因为看的视频太多了。
当然当然，这是可能发生的。
但我把那个搞混了。
哦，是先发了Ditto吗？突然想。那是第一首翻唱嘛。
跟Ditto搞混了。有可能。我也搞混了。呼。
几个了，还剩几颗心？还剩三个？嗯。看看。
看看。看看。努力答题。
别放弃，看好了。现在才刚开始。现在开始反转。
现在开始反转。现在开始反转。
很好。请看下一题。
请出题。成员们眼力好不好呢？
不好。好的话这题可能意外地简单。
糟了。这题是需要画图提交的。
嗯？请画出MEU频道的头像图案。啊。啊。
我得再看一眼。等一下。
这个，这个光擦画就得结束了吧？记不起来了。
画个大概相似也能算对吗？头像？
就是啊。差不多可以吗？是什么来着？好纠结。
好像是类似这种的。
但这对苏娅姐姐太有利了吧。就是说啊。是这个，这个吗？
总之，总之我画好了。
滴答滴答滴答滴答滴答滴答。
我就画成这样不行吗？不行。
心跳加速了。我人生中干劲正在稍微消失。
但是画得不好也没关系吧？嗯？
等一下，等一下，等一下。请别拍。
等一下。明明谁也没干嘛啊。
谁总是在催啊？对不起。等一下，等一下。滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答。
防碍我。这算妨碍。
嗯，嗯，嗯，是什么？
真的不知道。谁去睡一觉啊？好的。彩英呢？
我感觉我错了。OK。我好像错了。
那请公布正确答案。
会在画面上公布正确答案。好的。
哦，果然在哪里，是哪里？大概是这种感觉不是吗？挺像的。
太好了。太好了。
这题我要是错了就打算放弃了。
那个猫是那个吗？对。
什么？正确答案是什么？给我看看。
我画的大概就是正确答案。大概这个，这个。啊，是这样倒过来的。
啊，是这样。大家都画得差不多呢。挺了解的嘛。
嗯。很好。很聪明。请看下一题。
这道题如果一直关注其他成员的博客的话...完蛋了。
是一道完全能答对的题。我都看了呀。
对成员来说可能太简单了。
瑞慈的猫名字叫：1号 谢谢。YamYam。
3号。是YamYam吧。不是TteokTteok吗？kiki。
嗯？这个我们对彼此太了解了，所以...
虽然我的预告片大家不太清楚。
行了，你们俩圆满和解一下吧。在两个里面纠结。诶？
有两只？依璧啊，我在博客上发过我们家猫的名字吗？
好像发过。好像发了。发了照片。啊，是吗？
只有我没猫了。
黑猫。
非得叫得那么粗犷吗？这样好听嘛。
YamYam。我都写好了。
我也写好了。都写好了吗？
写好了。请公布正确答案。
正确答案是1号，Cookie。
等一下。天哪，天哪，天哪，天哪。
3号是什么来着？3号是什么？怎么了？哎哟。
啊！啊！
呀！啊！ Remember me。
啊！
对不起。对不起。
姐姐。 Remember me。
姐姐见不到Cookie了。
啊，好委屈。
下次见面我告诉你。有三名。
现在命是三条吗？不是四条。三条。是三条。
跟我平局了。哦，什么，是谁来着？
是谁说拿过第一名来着。
不是，我。不是，我是怕瑞慈孤单，陪着她一起答错的。不要对我那么关心。
怕她孤单。看看，根本不关心嘛。才不是。
我很关心的。行，那希望你下一题也能答对。请出题。
开设SNS后没多久上传的每个人的个人简介，大家都记得吗？记得。
在出道预热直播中也提到过的那个个人简介，从中出题。嗯？
初恩的座右铭是什么？啊 这个。
1号，从今天起是反转。
从今天起是反转吧。我是反转。
我是反转。从现在起是反转。
4号，从明年起是反转。
我是反转。我是反转。
我是反转。
这题真的不会错的。正在反转。
啊，但这题我个人想选2号。不行。
不行。不行。那不行。说实话你们俩让一步吧。
我从今天起座右铭就是“我是反转”。我是反转。
初恩两个。啊，真好。
大家都写好了吗？如果是“从明年起是反转”的话，就算等到了明年。
那就又变成了“从明年起是反转”。
所以那就是无限反转。都写好了。
都写好了。请公布正确答案。
正确答案是3号，从现在起是反转。
我刚才说的话画出来了。太简单了。
大家来说说感想吧？
但我之前就写了。
就像瑞慈说的：我是反转！你的也不错。
我是反转。我是反转，挺好。
很好。请看下一题。
MEU相关类别的最后一题。
MEU成员们通过博客和粉丝们进行交流。
已经超过20篇的帖子里，关于第一篇帖子的题目。
博客这题太看个人取向了。感觉很难。
写下博客第一篇帖子的成员是？
请写出该成员的名字。BeBeBe BeBeBe。
So easy。
我都写完了。我也写完了。
写下第一篇帖子的人是。
等一下，等一下，是我们公司的市场姐姐（Marketer）。是我们的博士。
嘟噜噜噜噜。
有个人正在努力地写。是靠记忆写的吗？
啊，明明是道很简单的题。姐姐？
把姐姐那么？
哎，都是因为初恩！我是博士！
请公布正确答案！当当！正确答案是苏娅。
错了对吧？对啊。大家都答对了。在这一瞬间我...
和推特的帖子搞混了。
所以我本来写了智涵姐姐，后来改成初恩，我还打了括号写了“休”。
结果姐姐特意挑出来说。看我写得很努力。很好。
请直接出下一题。
好，现在脱离MEU内部问题，下一个主题是一般常识。
进入对所有人都开放的一般常识区间。
在这个类别里没有谁有利或者谁不利。
只有懂的人才能活下来。
成员们对常识有信心吗？没有。没有。没有。
现在开始反转。现在开始反转。
啊，那个MEU问题类别时不该扣命的，得在这里被扣啊。好，请出题。
好的，一般常识类别的第一题。
是大家在新闻中应该至少听到过一次的词。
青蛙从冬眠中醒来的节气是？冬眠。
1号 立春，2号 惊蛰，3号 冬至，4号 处暑。
总之先醒来吧。总之不管什么时候。
我们第一题就开始这样可不行啊。等一下，等一下。
对吗？反正我选了。
我也要写吗？我也写了。
等一下。等一下。等一下。你们都写好了吗？
我写好了。我写好了。写了。
就是瞎猜呗。好，猜一次惊蛰。我忘了带薯片(Pocachip)。
OK，写好了。都写好的话，那我们开吧？
请公布正确答案。当当！
正确答案是2号，惊蛰。
不是，冬眠不是醒来了吗？我也觉得不是这个。
是立春吧。其实我甚至以为是睡觉。以为是睡觉。从冬眠中。
全错了怎么办？
我的形象怎么办？
我推荐2号是因为以为是睡觉，结果这是正确答案？
各位，这是练习题。练习题。
立春是春天到来时用的。春天来了。
从冬眠中醒来嘛。那个词并不包含醒来的意思啊。
对不起，我是第一次听说“节气”这个词。醒来的季节。第一次听说。节气。
说到节气就不同了吧。节气？就是节气大概是那种感觉不是吗？
立春是意味着春天到来。啊，立春是春天的开始。
春天的开始。春天的开始。
这个我知道。但是那只青蛙先生从冬眠中醒来。
原来还有专门的词啊。我讨厌青蛙！
你不是喜欢吗。你最喜欢青蛙了，为什么？
我吗？我说我讨厌青蛙。
我只是想画画画的青蛙，并不喜欢青蛙。
上次你还说最喜欢青蛙来着。
冬至是白天最短的日子。
冬天冬至。冬至红豆粥。
针对冬至。好，下一题。
因为练习题我都答错了，所以练习题我白赚了一次机会。
请看下一题。
下一道题很简单，但也是容易让人稍微搞混的题目之一。
这道题是主观题。
鱿鱼的腿一共有几条？太简单了。
我不知道。我真的不知道。
我也是。谁会去数别人的腿啊。
又不是变态。太简单了。我们和鱿鱼是外人吗？等一下。
鱿鱼确实是外人啊。
啊，好像不是这个。啊，几个来着？
啊，真的不知道。真的？
几个来着？啊，我真的不知道。
我搞混了。从现在开始在脑子里数一下。
我都不知道它长什么样。我没吃过猪蹄。
嗯？猪蹄到底是什么啊真的？
鱿鱼和章鱼的腿数有点容易搞混呢。
我现在就在那两个数字里选呢。
所以进行了二选一。我也是。都写好了吗。写好了。
真的吗？是的。OK。那请直接公布正确答案。
正确答案是10条。二选一成功。
一条一条。不是，有2条和10条的，直接多一条算9条不行吗。幸好分得好。看着好好吃。
好像是10条，其中有2条有点长...
是长腿对吧。对。看着好好吃。鱿鱼。
我喜欢鱿鱼。哦，等一下，那我是不是剩下五条命了？
什么什么。这下名牌要被抢走了吧。
不是，现在还不好说。
你小心点。
绝对不会被抢走的。惊蛰如果混到了的话。就是啊。
但我并没有增加红心啊。对吧？
对对对。太可惜了。
姐姐现在才刚开始。我是反转。
我是反转。好，那我们来看下一题吧？我们。
请问有没有对宇宙感兴趣的成员？宇宙吗？
是的，宇宙中存在着无数的星球。
其中，围绕太阳运转的太阳系行星对我们来说是最熟悉的星球。没错。
不管怎么说。太阳系行星中，最大的行星是哪一颗？
哦，等一下，包含星环吗？哎？
包含星环吗？那倒不至于。
不包含星环？但我们一般在课堂上学到的最大的行星。
就是那个圆球。啊，那不包含星环。
你们太把我们当笨蛋了吧。
哎，但我手速很快的。
毕业太久了，记不清了啊。啊我好纠结。
应该不是。不纠结。应该是这个。
我是反转。我是反转。
我是反转。我是反转。我们的MEU也...是吧。
我是反转。啊，不管了。
我猜了。我好纠结啊。应该是这个吧。是吧？
对吧？希望是对的。
都写好了吗？都写好了。
好的，那请公布正确答案。正确答案是4号。
你选了几号？智涵姐姐好像在看Mnet的节目一样。
我没看。假装在抛梗。
没看。没看。
我在3号和4号之间纠结来着。3号是什么？
土星。土星和木星。
就因为名字是那样。但木排在前面肯定有原因的。
对吧？我连这也猜到了。很好。
大家都答对了嘛。那当然。那当然。请直接出下一题。
每四年一次的世界盛会——奥运会相关问题。
这道题是外国式（填空）的。
奥运五环的五种颜色是什么？
等一下，等一下。
世界上最安静的时刻。
哇，有一个想不起来了。啊，能对吧？
是五种颜色对吧？不是十个。
哎？是十个？
不是写了五种嘛。
有提示吗？会有吗？
红色，蓝色。
但有提示吗？我有一个不知道。
我真的不知道。有提示吗？
红色，蓝色。没有。
没有提示。啊，应该对吧？
有一个不知道。所以我也不知道我写得对不对。
我的常识问题，就是因为我常识不足。模棱两可。一知半解。
一知半解。大部分常识都是一知半解。
我也是。“吃饭吧姐姐”像这样。
反正我先写了。希望能全对。
我好像都是瞎猜的。有一个不知道。
有一个不知道。我也差不多都是猜的。
我也随便写一个。总之都写完了吗？大家都写了吗？
是的，那开吧？请公布正确答案。
正确答案是蓝、黄、黑、绿、红（视频答案：紫）。黑色？
我写了OK呢。我答对了。
我答对了。啊，我也写了黑色。
我觉得应该是黑色来着。智涵姐姐答错啦。
误会，是误会。我搞混了。智涵姐姐差5分。等一下。
但这个五个里错了一个，是不是应该扣个0.2分什么的？
哎，那种的话...直接扣吧。
千万别误会啊。那现在几分了？
能看一眼分数现状吗？
哦，OK。这样就平分了。
哎，但你知道吧？一般分数最低的人会在最后一局逆风翻盘，撑到最后。
那是。分数高的人反而很快就死。
是吗？那个人就是我。
我是那个别人。
话别说这么绝。
那看下一题吧？这道题是关于地标建筑的问题。
虽然知道地标建筑在哪个国家，但具体在哪个城市我们平时通常不太容易知道。没错。
请听题。自由女神像所在的城市是？哦，太难了吧。
1号，华盛顿DC；2号，纽约；3号，温哥华；4号，洛杉矶(LA)。
嗯？哎，但我真的不知道。
等一下，搞混了。等一下。
这个纽约。
啊。温哥华。我相信我自己。相信自己吧。
呃，对，我也应该相信自己。呃，选哪个？
一开始脑子里浮现的就是那个。
但越往后越搞混。越看选项越搞混。
一犹豫就会错。就是啊。
就得选一开始想到的那个。刚才写黑色就好了。
我对这种世界史相关的各国名字不太了解。
我总觉得黑色有点...不吉利。
所以白色比较纯洁，所以就有点...
姐姐被其他国家邀请去的时候。那倒是。
都写好了吗？写好了。
请公布正确答案。
正确答案是2号。
等一下，等一下。我看到了。
我看到了，公布的那一瞬间有个一动不动的人。是谁？
这个。啊，这个。
1号是什么来着？华盛顿DC。
不是，我纠结，纠结了。虽然纠结了。确实容易搞混。
哎呀真是的。哎呀真是的。
哎呀真是的。明明学过了嘛。
我们上次在Yuni直播里出现的。
那个没出题啊。请看下一题。
成员们保龄球打得好吗？不好。啊，我不知道保龄球。
如果经常打保龄球的话，这道题应该能轻松过关。
保龄球的球瓶总共有几个？
啊，这个。
1号 7个，2号 9个，3号 10个，4号 12个。哦，几个？
12个。是9个。嗯？讨厌。
等一下。嗯？嗯？等一下。
你自己数一下。但如果我这样还错了怎么办？
哦 等一下。我不懂保龄球。没问题。嗯？
我的答案在选项里没有啊。几个啊？
那就选5号。自己造个5号。
题目一开始就出错了。
不是，这怎么数啊？
就是啊，数什么数啊。
总之先开吧？都写好了吗？
好的。请公布正确答案。
正确答案是3号，10个。这怎么数啊？
看一眼屏幕吧？哦，我擦掉了。
先别急着擦，大家互相看一眼再擦吧。
刚刚是怎么弄的？
我刚才在旁边画图了。看看。
怎么画的？
1,2,3,4,5。1,2,3,4。
1,2,3,1。你为什么要那么画？
应该是这么画吧。对吧？啊。
所以我画的更多，为什么还挨骂？
反正答对了嘛。
啊 对 那就好。
下一题。下一题是人口相关问题。
24年世界人口突破了80亿。等一下 搞混了。
世界上人口最多的国家是哪里？
1号 中国，2号 俄罗斯，3号 印度，4号 美国。啊 这个有点搞混。嗯？
嗯？因为变了。啊 变了。对，所以说。
变了。哦，是吗？
是嘛？
啊 变了吗？变了吗？
等一下。开个会。
梁世灿 梁世灿。但这是说出来就能猜对的吗？啊是吗？好难。
你是不是也跟我纠结一样的选项？大概？
哦 果然相信你。
妹妹们全死了吗难道？全死了。全死了。
啊，不行。石头剪刀布 选可乐吧。
那我选这个，你选那个。嗯？
你们俩凑在一起思考啊。知道了吧？
MEU姐姐现在要是答错了可就有点麻烦了。姐姐让一下嘛。
啊 真的，我这个不行。
真的吗？那我换了？
哦，你真的选那个？我，我，我换了？
相信姐姐。你不是说变了吗？
啊 等一下，等一下。我这样。
(笑声)
西蓝花都写好了吗？啊。好了，写好了吗？写好了吧？
好的。请公布正确答案。
正确答案是3号 土豆（印度）。
(欢呼)
对了，对了。啊 万幸。对了。真可爱。
(笑声)
所以如果你刚才没说变了，就能淘汰两个人。
但我总是对3号很纠结。也可能说漏嘴嘛。嗯？真帅。
谢谢。从现在开始我不说了。
我从现在起是反转。从现在起。
我是真正的反转。真正的反转。
下一题。下一题是健康常识问题。
啊，这个很难。为了在繁忙的社会中保持健康，很多社会人都会吃维生素。
维生素也有很多种类。
晒太阳时我们身体会生成的维生素是哪种？啊 这个容易搞混。
1号 维生素A，2号 维生素B，3号 维生素C，4号 维生素D。
我写好了。我也写好了。
这题我有点搞混。那个维生素怎么卡住了？
我没卡啊？
啊 这个有点容易搞混。
我，我相信我自己。我要相信自己。真的？嗯。
刚才，刚才相信了吗？稍微有点搞混了。
不是，我刚才没相信。
(笑声)
OK，那现在相信了。都写好了吗？写好了。好的。
那请公布正确答案。请公布。
正确答案是4号，维生素D。
你和我猜的都很准。这种程度很简单。基本常识啦。
我没有这个选项。答案能看到吗？怎么？看不到吗？
不是，不是。不是的。
没看。不看。真的以为会有一个人错的。
哎？因为我平时不怎么出门，妈妈总是跟我说。
没错。让我吃，按时吃。
我是最近看了轨道的视频所以。
啊 我好像知道是什么。
因为缺乏维生素。
因为缺乏维生素。确实很重要。
嗯 很好。请看下一题。
大家有亲自去过北极或南极吗？没有。
没有。对于普通人来说是很难体验到的地区。
那么这两个地区中，企鹅生活的地方是哪里？啊 这个是...
1号 北极。这个，这个太小看我们了。啊是吗？我不知道。
诶？我不知道诶。不是这个吗？我真的不知道。
从现在起是反转。
为什么？这题应该能对吧？嗯？
不知道。那以后找机会去看看？
机票很贵啊。哎哟，真是的。
企鹅在别的地方也能看到吧？就像鸡一样。
就是说啊，大韩民国也有企鹅啊。那倒也是。也是。
在那边应该猜不对吧？我两边都写。写好了吗？
50 50。OK，OK。都写好了吗？是的。
拜托，拜托！请公布正确答案。
正确答案是2号 南极。啊，太好了。是南极呢。
啊，能对的嘛。至少有一个人。
太简单了。看来她们看过很多有鸡的地方。
太简单了才那样的。嗯 很好。
我们都答对了吧。都答对了。
哦 很好。大家都很聪明啊。那当然。那当然。
请看下一题。
一般常识类别的最后一题。
关于古埃及的问题。
我有心理阴影。我有心理阴影。
大家还记得埃及的首都曾是哪里吗？我有心理阴影。
这道题会比那个简单一点。啊，太好了。
对古埃及国王的尊称是什么？狮身人面像。
陛下。1号 狮身人面像，2号 三光妈妈，3号 陛下，4号 法老。
这个有点卡住了。有点让人迷惑。陛下。陛下。
您万福金安。陛下。
陛下。啊 但这个太简单了。
不是狮身人面像吗？啊 这种程度还是知道的。
真的吗？这种程度还是知道的。
不会答错就当几天奴隶吧？不会。
我都写好了。我都写好了。
请直接公布正确答案。
正确答案是4号 法老。啊 这种程度嘛。
狮身人面像。但是如果有一个人选那个会很好笑的。
就是说啊。谁要搞综艺效果？
我才不干。常识容易搞混。因为没常识。嗯？
也不是没有，稍微有点不足而已。没错。
这是我设定的界限内的常识。不知道。
大家都不懂嘛。哦，对。
很好。请看下一题。
恭喜大家。现在已经通过了20道题。
哇！过了那么多了？
作为一个休息环节，准备了惊喜活动题。什么？
拜托。这次活动将给大家一次恢复生命值的机会。
OK。目标是五个。
一定要答对。答对所给出的主观题的成员，将额外获得一条命。
那么活动题来了。好的。
请以1月为基准，按顺序写出成员们的生日。嗯？
生日吗？啊 抱歉。抱歉。我真的不知道。
您说的是月日吧？啊 等一下，我知道的。
但我记不太清楚了。
等一下。这需要点时间。
哎 这只能猜了。嗯？
2号。啊 我猜了。
不知道。但我觉得想全对应该不太容易。
等一下，每个人的绝对容易搞混。
啊，各位，这题就算不知道也不会被扣心的。
但是我们的心可能会受伤。是啊。
Ting！可能会有点心痛。
等一下，太容易搞混了。真的等一下。
我真的知道。我真的知道的。
哦，我觉得我不会错。真的？嗯。你要是错了。
不是，我觉得我不会错。我真的觉得我不会错。
我也很搞混。是按顺序写对吧？
嗯。以1月为基准是吗？
应该是。OK，OK。
知道了。等一下，等一下。
等一下，真的等一下。真的等一下。
我有信心。我连信心都没有。
都写好了。既没信心也没别的。那你有什么？
只知道我自己的生日。呃，我真的不知道。等一下。真的搞混了。
想思考一下。想思考？嗯。滴答滴答滴答。
我们说是答了20题吗？嗯。
活动题。啊，但我觉得会出这道题。
所以我前天背了。其实和依璧一起播的时候就觉得会出。
所以我都背下来了。啊？
是吗？我不了解依璧。
知道答案本身就很厉害了。我都不知道啊。
如果知道答案的话，那个没关系吧？
因为记不太清楚了。
不过按顺序写不就行了吗？嗯。等一下。对不起。
是写名字吗？啊，等一下，等一下。我刚才在写生日呢。啊？
啊？我写了生日。
按那个顺序把名字写上吧。哦。
我确定知道后面两个。
我也我也确定知道后面两个。
但前面三个真的搞混了。
啊 原来是这样。我好紧张。
我知道最后两个。但前面三个太容易搞混了。
前面三个要是搞好了能答对的。
前面三个要是都错了怎么办？
那就是错了吧。
既然不扣心大家就放轻松写吧。我心里不轻松。
我想答对，因为我现在没有红心了。
我也必须答对。
我也只有两颗了。
哈，这算什么为什么这么紧张啊。
比前面的题还紧张。我也是。
我也是。顺序题好像最让人紧张。
但这么说最后不会错了吧？不知道，不知道。
我真的不知道。好，那要开吗？
写了吗？我要公布正确答案了。当当。智涵，初恩，
果然。依璧，苏娅，瑞慈。谢谢。
我答对了。
嗯？对。智涵。我觉得是对的。
我答对了吧？我答对了吧？除了你大家都答对了？嗯。
嗯？怎么会这样！我能哭吗？
不是，除了我都答对了？
我说后面两个确定的原因是，我和瑞慈生日月份一样。对。
但我记得比我晚。
但这之后好像就没有别人了。
如果有的话就会有活动了。嗯。
但因为排在前面所以没有活动，搞混了。啊，完蛋了。
但我很好奇。等一下，智涵姐姐生日是3月十几号？12号。12号？
OK对了。依璧姐姐是6月几号？
8号。我全猜对了？
哇 你是什么时候？我4月26日。
4月26日。我只记得月份了。
只凭着月份写下来了。
大家看，我就是这么关心成员们的。
好，那我们各自恢复多少？1个。1个。
增加一个。能看一下总分吗？请上去吧。请上去吧。
又恢复了。又满血了。
但之后还会有题吧？继续答题？
哦 中间中间还有的。原来中间还有。
我能撑过20题的。
要有自信。
我现在只有两条命了。刚才不是撑得很好嘛。
对。说不定还有机会呢。
我一次就错了三个。
还几号，几号。
啊，天塌了。不行。
啊，真有意思。但有点害怕啊。就是啊。分数。
登登登登登登登登登登登。哦但这题居然猜对了。
我原本以为常识题会很难的。
这种程度的话，该不会是除了我之外的隐藏摄像机吧？
除了我，除了我怎么可能都答对？
哎不是隐藏摄像机啦。真的是隐藏摄像机吧？
不是。我全都知道。是不是除了我大家都提前知道正确答案了？不是的。
不是的。依璧姐姐错两个对吧？
奥运会那个和...定制，啊 对。
我说我写了白色嘛。我我亲自写的。
艺彬也是。我们的分数就这样公开了。
上升的分数。哦 又恢复了。
哦 牙白捏（日文：不妙啊）。牙白捏。
但说实话我也担心能不能靠三条命撑过20题。能行。
能行。后面的题我们瞎猜也可能猜对嘛。也是。好的。
很好。马上进入下一环节？好。当当。
现在有很多成员可能会有自信，
但也有些成员可能会突然变得沉默，这是一个危险的类别。
什么？就是K-pop问答。
如果是平时经常看音乐综艺，并且密切关注K-pop歌曲的成员会有利的题目。
真的不知道啊。怎么办？
第一题是某位艺人在粉丝互动APP上发的内容在SNS上引起了很大话题。
哇 等一下，我好像知道是谁。
在粉丝互动平台问“你有钱吗”？
发送“人生除了担心什么都没有”的艺人是？
1号 S2S的Xion，2号 NMIXX的海嫄，3号 RIIZE的昭熙，4号 Stray Kids的Felix。
啊 但如果不关注K-pop的话这也太难了。
就是啊。我最近太忙了没怎么看。
我觉得我会被第一个淘汰。
好，那我们试一下？
谁说过的，我知道。
我本来也不知道。啊 真的？
谁说过的。我们之中。
啊 这种梗？说过，说过。OK。写好了吗？
是的。请公布正确答案。
当当。正确答案是2号。
不过答对了吧。不过答对了吧。答对了。哒哒哒哒哒丹。
啊 我好像说过？没错。嗯。看太多了。
YouTube上也经常刷到呢。呼，啊，原来是这种题啊。哦。
那现在这20道题全都是K-pop，然后接着再换类别吗？十道题，十道题。
十道题一轮？啊，是吗？OK。
像刚才那样？对。很好。请出下一题。
不仅是K-pop粉丝，很多人都在使用的网络梗问题。
这道题请以主观题形式写下提交。
Lucky Vicky梗的由来是起源于谁？
啊，太简单了。
世界上最安静的时刻。
哒哒哒 哒哒哒。想把字写得漂亮点。嗯？
我写得龙飞凤舞的。
嗯？为什么要这么写。
如果要稍微增加点难度的话，应该问是怎么从谁那里开始的。那就太难了。
太难了。可能写得出来？
太简单了嘛。但那个也。诶？才不是。
不是，我觉得这个挺难的。啊 真的？
我是因为知道才觉得简单吗？对，对。
本来常识就是在自己的界限内。对。
不知道的话就觉得难，知道就觉得简单。都写好了吗？
写好了。请公布正确答案。正确答案是张员瑛。
度度度度 度度度度 度度度度 当。
只有我写得太死板了吧。
真有趣。下一题出来的时候再把答案擦掉。
我擦得太快了吗？是的。
很好。那么请出下一题。
K-pop历史问题。
向全世界爆发性地展示存在感的瞬间。
最初在Billboard 200榜单夺得第一的K-pop爱豆组合是？哦，这个有点搞混。
等一下。1号，BIGBANG。
2号，防弹少年团。3号，BLACKPINK。
4号，Stray Kids。哦，这个有点容易搞混？
我知道答案。就是啊。对吗？等一下。
需要思考一下。都写了吗？写好了吗？
没有。总之我决定相信我自己的想法了。
我也是。决定相信我自己的想法。
Billboard 200榜单第1名。
Billboard 200榜单。
我给你展示一下用两条命拿第一。稍等一下。
我太容易搞混了。我要给你展示反转。
我是反转。这个是我。
反转的我。总之写了。
我也写了。我也写了。
没自信。马上公开吗？
那就请公布吧。拜托。请公布。拜托。
正确答案，2号，防弹少年团。哦，太好了。
大发！你怎么猜对的？对了？嗯。
我猜对了。哦，呼。大发。都猜对了吧？
是的。哦，我稍微想选BLACKPINK前辈们来着。
我也是，我也是，我也是，我也是。
因为不是有亚洲人最初获得的什么奖嘛。
感觉最初的头衔太多了。
对，对。是这样呢。很好。大家都答对了。
对。全答对然后擦掉了。
没关系。那请出下一题。
下一题如果清楚地知道K-pop爱豆是由哪些成员组成的，
应该能顺利过关。
BLACKPINK、TWICE、SEVENTEEN。等一下。
再加上TXT，成员数全加起来是多少名？等一下。
1号，28名。等一下。
2号，29名。
3号，30名。
4号，31名。
但这不是问题，加法算不好怎么办啊？
花点时间就能算出来嘛。啊，是吗？等一下。
啊这个。但加法算不好的话这个。
啊，是吗？我好几年没算了。
等一下，我来算一下加法。OK。这也容易出幺蛾子。容易搞混。
等一下。哦，哦，哦，等一下。
嗯。嗯，等一下。
好，这两个加起来是这样。
然后这样，再这样的话。OK。
你是不是开着图层？我？
嗯。我刚才看能在这上面看到答案，还是关掉比较好。哦？
我关了啊？都关了。我关了。刚才关的。
嗯。啊，是那个意思啊。
OK，我写好了。都写好了吗？
是的。啊，等一下。我也算不好加法。
我不会。与其说加法难，不如说是容易搞混。
那公布吧？好。
请公布正确答案。正确答案是4号，31名。
都对了吗？是的。
哇，加法算得真利索。怎么这么厉害？你能看到我吗？从刚才开始。
那是什么？4点8一面（胡言乱语）。
嗯 很好。大家加法都很好。
好的。请看下一题。好。
在K-pop界，有一种将过去的歌曲以自己的风格重新演绎发行Remake歌曲的魅力文化。
特别是翻唱前辈爱豆组合的歌曲的情况最近也变多了。
对大家来说应该也是很熟悉的歌曲。
NCT DREAM翻唱的《Candy》原唱是谁？
啊，太简单了。
1号 水晶男孩，2号 H.O.T.，3号 g.o.d，4号 神话。不是，是水晶男孩。
不是。今天早上。
那我就懂了。
即使人都不行了。很快就定好了呢。好的。OK。
那马上公布正确答案。
正确答案是2号 H.O.T. 简单，太简单了。2号。
我好害怕。就是说啊。
老是。抱歉。好像出问题了。抱歉。
请出下一题。叙事对于K-pop爱豆来说是积累粉丝的好要素。
从2010年代开始，通过选秀节目积累了叙事的组合开始陆续出道。
这是关于那样出道的组合之一的问题。
通过《Produce 101》第二季出道的组合名字是什么？
等一下。怎么了？
我可是非常喜欢《Produce》系列的呢。那当然。我也是。《Produce》。
不提示男团女团吗？不知道吧。保密。当然保密。
因为我很努力地投票了。
我也很努力投票了。
所有季度都很努力追了。
看来挺累的。
这个写错了也算对吗？我写得没问题吧？
当然算对。一直在确认。
都写完了吗？写完了。
OK。请公布正确答案。
正确答案是Wanna One。
呼。容易搞混。嗯。是吧？
因为系列太多了。
对 系列出到4了。直到第四个。
对 对。所以很好。
我们答对了一个。不错。下一题。来吧？
我还没答错过呢。好为自己骄傲。
请出下一题。请出下一题。
每年都有充满魅力的新人偶像组合出道。
明年即将正式出道的我们MEU也非常令人期待呢。没错。
这道题是K-pop代表女团之一的出道年份问题。
SM女团aespa出道的年份是？等一下。我把这个搞混了。
1号 2019年，2号 2020年，3号 2021年，4号 2023年。
在两个年份里纠结。我也是。
啊 我真的几天前才看到的。
啊 等一下。等一下。
现在是几年？2025年？啊，这题好混淆。混淆了。
等一下。虽然先写下来了，但不知道是几周年。
啊 等一下，有两个...是吧？我也是。所以说。
啊，稍微再想一会儿。再想一会儿。
直接过？相信我自己。
相信自己。3年前。
啊，不该相信自己吗？啊，等一下。
真的等一下。啊，还没。
啊，等一下。等一下。
啊，等一下。等一下。啊，好像是这个。
啊，容易搞混。但真的容易搞混。
啊，选这个吧？
啊，OK。大家都定了吗？
定了。定了。
错了也没办法嘛。对。正确答案！嗯？
等一下。搞混了。啊 我翻唱过。
一出道马上就。原来如此。
翻唱过来着。啊，等一下。
时间过得挺久了嘛。
在那里的年份其实都是很久以前了。确实容易搞混。
2020年我才高二。好，开吧？
请公布正确答案。
正确答案是2020年。猜对了。
怎么了？什么骗人。哦 不是。
错了？真的？嗯。我写了3号。
为什么写那个？为什么写那个？
卡壳。19年和20年太容易搞混了。
我也是 我也是 我也是。那时候可能刚好碰上疫情，突然想起很多没能和粉丝见面的事情。
我写了21年。我也是 我也是20年。
我为什么写那个，因为高三住宿舍的时候和朋友
在阳台对着镜子没碰，不是没碰的时候，是之前。
啊 太难了。搞混了。对。容易混。
天哪。两个，两个现在...咳咳，咳咳。
练习舞蹈的时候也很消耗体力的。那当然。那当然。有趣。
很好。请看下一题。
好的。打歌节目是向粉丝展示舞台的重要活动。
可以在网上看直拍消费，或者亲自到录制现场一起参与。
这是一道关于从2010年代开始的打歌舞台重要文化的问题。
舞台结束后盯着镜头看的成员被称作什么？
哒哒啦 哒哒啦 这个嘛。我是反转。结尾妖精（Ending Fairy）。
我的火去哪了？结尾斯通。结尾斯通。结尾贵族。
结尾贵族 挺帅的。结尾机种。
这个也马上开吧？
好的 请公布正确答案。
正确答案是3号 结尾妖精。
这种程度没问题。
哒啦啦。哦，各自做一次结尾妖精，哦，来吧。直接来。
那是什么？
哎，好可爱。怎么做？啊，做得很好嘛。
哦 有天赋。做得很好嘛。
哦 等等。嗯？哇 不愧是忙内组，什么啊？
脸部攻击做得很好。
都不错啊，大家做得很好。姐姐Line有点生硬啊。就是啊。
我去练习一下再来。OK。
很好。请看下一题。
K-pop粉丝之间有很多创造出来的用语。
关于其中一个用语的问题。
“Eo-Deok-Haeng-Deok”是什么的缩写？
等一下，这个我知道。
等一下，我第一次听。
诶？这个哪怕意思稍微有点接近也能算对吗？但是...嗯？
Eo-Deok-Haeng-Deok。Eo-Deok-Haeng-Deok。
昨天追星了幸福的什么？
字怎么写不出来了？
Eo-Deok-Haeng-Deok。哦，稍等一下。
我都写好了。我也还没。稍等一下。稍等。
哦，等一下，差不多就算答对了吗？
嗯，我之前有个那个，是谁来着？
说让写粉丝什么什么，结果说不是粉丝就走开。不是那个吗？
不是。不是粉丝也写。应该是这个吧。嗯。
好了。稍等一下，让我稍微想一下。
嗯。但感觉不是这个。
啊，这个好难吧？突然想起来了。
究竟依璧姐姐能不能保住性命。我相信我自己。
Eo-Deok-Haeng-Deok。我说我相信我自己。
Eo-Deok-Haeng-Deok。太难了。
我总之先写了，但没有自信。稍等一下。
我一眼看过去前面两个字是知道的。
后面想不起来，但写着写着就想起来了。
我就只是在中间随便塞点词的感觉。
感觉话变多了呢。
哦，我觉得我写的可能说不通。
感觉不太合理。我写得会出来吗？就是啊，稍等。
我最后改成“怎么办？”了。
昨天追星了的幸福粉丝。
哦 Eo-Deok-Haeng-Deok。Eo-Deok-Haeng-Deok。
Eo-Deok-Haeng-Deok。怎么办。怎么幸粉。
“怎么幸粉”感觉不太常用。
Eo-Deok-Haeng-Deok好像在哪听过，曾经有一阵子很常用...不知道。
好，都写完了吗？那来看看。
那请公布正确答案。
正确答案是“反正都要追星，就幸福地追吧 (Eo-cha-pi Deok-jil-hal-geo Haeng-bok-ha-ge Deok-jil-ha-ja)”。我答对了。
答对了。我也答对了。
我答对了。哎呀，这就收下了。啊，初恩也在。
谢谢大家。谢谢大家。请聪明地追星吧，大家怎么办？
怎么办？嗯，不错。
大家都很聪明啊。既然得到认可了...马上出题了。很好。
请看下一题。好的。
K-pop偶像中，不仅有韩国人，还有多种国籍的偶像存在。
这道题是关于偶像国籍的问题。题目什么时候结束啊？
全员都是韩国人的组合是哪个？
1号 TWICE，2号 BLACKPINK，3号 aespa，4号 ITZY。唰唰唰写完了。
太简单了。太简单了。
都写好了吗？好的，那这个也马上公开吗？
好的，请给答案。
正确答案是4号 ITZY。太简单了。
Dance Start。对。
(唱歌)
又把答案擦掉了。
啊，呃，这种时候就说马上出题。
题目出来的时候都擦掉的话。
不是，不是，我这个不太好使。
什么？这个有点卡卡的。
知道了。那请出下一题。
请出下一题。K-pop问题是根据平时的关注度难度完全不同的区间。
接下来的类别是为了在当今时代生存下去必不可少的领域。
网络梗类别。
这个真的是智涵会非常擅长的呢。
流行语，短视频趋势，
甚至海外梗，如果知道很多梗，或者长时间使用手机的成员，这应该是一个对她们有利的类别。
每次都觉得不安。
这是一个源自海外，但在韩国拍摄的视频疯狂传播的挑战。
在TikTok上成为话题的，像在空中悬浮行走的动作名称是？
1号 平顶帽(Snapback)，2号 兴奋剂(Stimpack)，3号 拖鞋(Slipper)，4号 滑步(Slickback)。不是拖鞋吗？
倒挺想要兴奋剂的。拖鞋。
哦 没错吧？要写的时候突然有点搞混了。
不是。可以改。
No No No No。想选这个。好难。没错。
大家都写好了吗？好的。请公布正确答案。怎么办？
正确答案是4号。太好了。这个真的容易搞混。
我一听到这个，我就做了。
所以练习的时候突然 呃，又为什么 为什么 为什么。我会！
那个做不太好。真帅。
不过。哦 哦 怎么？
哦 哦 哦 哦。那请看下一题。
接下来是关于一个非常著名的新闻画面的梗。
又有一位记者的视频逆行了。
那么请听题。
在冻得结结实实的汉江上走过的猫的毛色是？
1号，我知道。
黄色，2号 黑色，3号 白色。我前不久。
4号 黄色和白色。嗯？
但这个应该写成“异瞳”、“奶酪色”、“燕尾服色”之类的吗？是吗？
写成黄色这样就行。
刚才说了“像异瞳一样的”。
采访的这位记者说收养了它。
啊 真羡慕。我看到了。
最近。一直在看那只猫吗？
不是，不是。认识的人？
在冻得结结实实的汉江上，有一只猫走过。很好。
要公开正确答案了吗？好的。
请给答案！正确答案是4号 黄色和白色。
是奶酪猫呢。那个4号。
十人子Ralph。嗯 很好。
请直接看下一题。
经常听到，但真正细想“确切意思是什么来着？”的梗问题。
由于游戏《英雄联盟》的职业选手说出后成为话题，说是流行语也毫不逊色的话。
Jung-Kkeok-Ma (中折心) 是什么的缩写？
等一下，我听过这个。
是即使受挫也坚持做下去的心。
那个很重要。不是那个重要，你安静点。
Jung-Kkeok-Ma。
但我看到过别人弄的其他版本的这个梗，太搞笑了。
即使受挫也坚持做下去的心。大家都写好了吗？好的。OK。
请公布正确答案。
正确答案是“重要的是不屈服的心”。对。
智涵姐姐不是全都说了吗？姐姐你安静点。
这不是白给答案吗？
说什么？我们俩现在很敏感。
刚才一开始说会积累起来的。
拥有很多的人啊，亲爱的。
哈哈哈 什么啊？很着急的。
知道了。OK。请直接看下一题。
每年在韩国都有流行的食物。
糖葫芦、麻辣烫等，很多受年轻人喜爱的潮流食物。
这是关于其中一种食物的问题。
迪拜巧克力核心材料的炒面叫什么名字？
我眼神不太好，能不能再放一遍。啊 谢谢。
2号 Kadaripple，3号 Kadabipple，4号 Kadaif（迪拜丝）。
作为迪拜巧克力爱好者。嗯。啊 那个是炒面啊？嗯。
啊，第一次知道。哇 3号真是让人有点好奇呢。Cardi B。
耶。
对3号也挺好奇的。
梯子(Kadaripple谐音)。最糟了。梯子。
梯子先生。不是，我刚才看到那个，迪拜鲫鱼饼。哎？那个很好吃。
好像很好吃。
我也去了解了一下。
什么？你吃过了吗？
迪拜鲫鱼饼？很好吃的。来，想吃的人还有吗？
那么我们把正确答案，大家觉得怎么样？知道了。
请公布正确答案。
正确答案是4号 Kadaif。太简单了。
看起来好好吃。一提起这个就想吃了。
就是本来不想吃，但说着说着就想吃了。嗯？
很好。请看下一题。
请出题。关于比较近期的梗的问题。
关于那个让无数人扭动骨盆的梗的问题。
骨盆舞梗中使用的BGM叫什么名字？
1号 猫步轻悄(사뿐사뿐)，2号 短裙(짧은 치마)，3号 怦然心动(심쿵해)，4号 短发(단발머리)。
看那边几乎都懂的样子。
我搞混了。出来的时候不是都很火嘛？
那些歌都是。好像是。都写好了吗？好的。
哇 真的轮到我了。
我真的太搞混了。
在这两个之间纠结。就选这个。
别改了。相信姐姐。
把歌唱出来看看。大家都不知道每首歌怎么唱吗？
“穿着短裙~”不是这个吗？
但我知道的部分好像和那个不一样。
啊，有可能。谁也看不出来呢。
因为已经写好了。啊 真的？
都写好了吗？请公布正确答案。请公布。拜托。
正确答案是2号 短裙。错了吗？错了？谁？
4号？嗯？为什么选4号？不是怦然心动吗？
怦然心动。欸嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。智涵是短发。
4号。是短发。
别敲了。啊，我在《短裙》之间纠结来着。
如果你想到《短裙》高潮部分的Beat就能想到了。啊 真的？
只在前奏里出现。对。
太漂亮了。所以我才让你唱出来的嘛。
啊 这个。我给提示了。两个。两个。两个。
请看下一题。全世界都狂热追捧的韩国Netflix剧集。
第二季一出就产生了各种梗的那部剧的问题。哦，我好像知道是什么。
在《鱿鱼游戏2》中，成奇勋让大家停下来时喊的话是？
1号 冰块(木头人)。太简单了。
太简单了。唱歌 唱歌可以吗？不行。
不行。不行。不行。
不行。停下。不行。不行。
不行。4号容易搞混。不行。
不行。什么也别说。
我现在非常敏感。
我甚至没看都知道。我也没看我也没看。
啊，不知道。我选我想选的了。
都写好了吗？啊，稍等一下。哦，我搞混了。等一下。
真的要换吗？就这么定了。
好的，好的。
一，二，三。请公布。
正确答案是1号 冰块。
这个是我 我是冰块 冰块。
我看了三遍《鱿鱼游戏》。
我就想着冰块停下这样。
但大家不都有个“停下！”这种梗吗。
那是另一个。
啊，是这个吗？
那个三胞胎的梗。三胞胎。
大家停下。大家让开。
多情啊，这个是因为懂太多梗了。懂太多了。
所以才搞混。这真的很累啊这个。
不是，我最坏。怎么了？
你最坏。那看下一题吧？好。
请出下一题。从第一集开始就让很多人大喊“Naniga Suki (你喜欢什么)”的梗。
成员们用各自不同的声音演绎，备受喜爱的视频。
Naniga Suki梗的歌词中，没有包含的味道是什么？哦，等一下。1号。等一下。
薄荷巧克力。对我来说太简单了。
2号 香草，3号 草莓，4号 曲奇奶油。
苏娅姐姐真的是三胞胎啊。为什么三胞胎怎么了？为什么是双胞胎？
不是三胞胎，是三胞胎(发音纠正)。啊，发音。
所以我跟着念了，只有智涵姐姐听到了。我没听到。说我是恶魔。你是恶魔。
都写好了吗？好的。哦 是嘛，那请公布正确答案。
正确答案是2号 香草。巧克力。
这个听歌就知道了。对。
啊，肚子疼。你是嘲笑我所以遭报应了。
不是，是因为太搞笑了肚子疼。三胞胎。
三胞胎。请看下一题。
好的。今年初有一个让很多网民大脑融化的梗。什么？
不仅出了商品，连小孩子都很喜欢的那个梗的问题。
Italian Brain Rot(?)的糖糖糖 葫芦的播放列表。 (注：此为《麻辣糖葫芦》挑战梗)
“糖(Tang)”一共出现了几次？
等一下，Italian Brain Rot是什么鬼？
1号 两次，2号 七次，3号 九次，4号 十一次。
虽然有点搞混，但好像听过。我相信我自己。
相信我自己。我连这是什么都不知道。
我写好了。在数三。
现在。在乱数呢。
葫芦。我知道那个，但我没想过出现了几次。
糖糖糖 葫芦。等一下是什么来着？
姐姐被鬼附身了。等一下。等一下。谢谢。
等一下太搞混了。我要改。
哦 你看我的了？才没有。
真的？没看。
看过了。不能看哦。
我写完了。写完了。稍等一下。稍等一下。
咚咚咚咚咚咚咚咚。
哒哒哒哒哒哒。啊，这个错了怎么办。错了的话。
万一我改了，结果第一个才是正确答案的话，就会一边念叨一边想“早知道就不改了！”。
还在数呢。我不知道了。
不是，什么啊。手指头数到几了？
手指头只有十个。只有十个。
啊，等一下。答错了的话葫芦会来找你的。
啊，太可怕了。太可怕了。我不想被打。糖糖糖糖。
哦，又有恶鬼附身了。OK。
我就这么定了。那大家都写好了？
是的。请公布正确答案。
请公布。正确答案是3号 九次。
啊，稍等一下稍等一下。
不是，不是，不是，我选了一次后来改了。改成2号了。为什么改？
不是，感觉糖糖糖是三个，配合这三个节拍所以我选了九个，但想想觉得那样太无聊了。
糖糖糖糖糖这样。啊 稍等一下。
啊 请你自己创造吧。糖糖糖糖糖糖糖糖糖糖。
别听。就是啊。
不是，你怎么知道的？Yes, yes。
不是，那个，我以为那个是五次。姐姐错了吗？
我选了2号。
哦，那现在我们的心还剩多少？啊，这个是。
什么啊 苏娅为什么有三个？哦 刚才赚的。初恩怎么回事？
为什么想杀了我。可能因为她年轻吧。
看来确实不太懂梗。因为我很软萌。
好事情，好事情。苏娅小姐以后要努力了呢。
完蛋了。从现在起是反转。男人是反转。反转。
请看下一题。
因为某位主播的直播反应而大幅逆行的歌曲。
关于被称为“Jeyekang”的那首歌曲的问题。
Inoino的OO You中，Lesson一共到第几节？
等一下 等一下 等一下。
前后可能不太一样。我不太清楚。
前后可能不太一样。等一下，这是什么？
说实话，如果说Lesson要进行到底的话，是可以一直进行下去的，所以不太清楚。
Lesson，但这是以完整歌曲为准吗？
应该是吧。是以完整歌曲为基准吗？完整歌曲基准。等一下。
完整歌曲基准。完整歌曲基准。
嗯。说是以歌词出现的为准。
哦 总之先写这个。第几个嘛。OK。
哦 好纠结，在两个之间。是这个吧？
你有自信吗。我不知道。
我因为纠结就随便选了一个。我不知道。
但我把三个放一起看，三个很清晰。
抱歉，我可能得先走一步了。
不是，我有个问题。
有个问题，在这里如果被扣掉一条心，就直接死了吗？淘汰？不是吗？淘汰吗？
是的，淘汰。淘汰了。叮。
我今天好像只能走到这了。我们大家一起。
走吧？
好的。请公布正确答案。
拜托。正确答案是3号。第三次。快看。
是对的吧？依璧姐姐居然选了第四次。
拜拜。四次太多了，两次又太少。我们可是韩国人啊。
我们是韩国人吗？是三次。
第二次的时候得变得更强才行。
在这里容易搞混。
啊，但是在那之后，第二节会出现第三次Lesson和第四次Lesson吧。没有。
四次太多了。四次太多了。
所以。啊，所以我也在纠结选3号还是4号，结果死掉了。
被揪着衣领死掉了。我也Nice。
是四次。我好像听说是四次。
啊，四次说实话在歌词里太多了，算是四段了，我觉得两次又太少。
重复的时候韩国人。大发！
本来全都要重复的嘛。
全都是三段。请开发票。请开发票。
请开发票。啊，对不起，但我一点都不觉得抱歉。对不起。对不起。
虽然对不起，但我不觉得抱歉。嘴真大。嘴真大。
那我麦克风要关掉吗？不用。现在可以随便欺负了。知道了。
OK。很好。那请看下一题。
最后是关于在SNS上必须使用的标签（Hashtag）的问题。
但往往也有不知道确切意思就直接使用的情况。
不知道成员们是否清楚那个标签是什么意思呢？请听题。
OOTD是什么的缩写？哦，等一下。
幸好我出局了。
不是说好考网络梗的嘛。
现在提前淘汰真是太好了。啊，我记得这个。
提前淘汰真是太好了。稍等。
展示今天穿搭的标签。
啊，是什么来着？
啊，题目里有答案。对吧。
哈。
Fashion(时尚)首字母是F啊。我的O。有一个单词不知道是什么。我的OTD都知道。
不知道。等一下。
O O O O O O OTD 是这个吗？
我突然写不出字了。
O TD，O O O O是什么？O。
展示今天穿搭的标签。
但应该不是和韩语混在一起的吧。
哈，本来想随便混过去的，但想不出结论。怎么出这种题目？等一下。
真的挺难的。就是啊，这道题很难。
就是说啊，网上的东西。有一个我不知道。是英语啊。
给点提示，提示吧。提示是英语嘛。
嗯？啊 但那个首字母错了。哎？
那第二个能告诉我们吗？当然。
那个有点...要有良心。
啊 等一下。展示今天的穿搭。是这个吗？
要用英语写吗？对。对。哦？
哈 韩语，用韩语标发音。啊 等一下。
不是，我是在替你们问的。O是什么？
不是这个吗？啊 等一下。
真的不知道。啊 不管了。
有一个我不知道。波浪号是那个，那个说出来的意思吗？还是就是这么写的？
啊 真是的。
现在的O Outfit。第二个O是什么？没错。等一下。哎？
哎？不是，T为什么是三个字？
但如果你们这样混淆视听，那做题的时候...等一下。T是三个字？
如果不确定的话。不是，稍等。
那就是错了呗。
啊，真的不知道。是今天的穿搭嘛。
但为什么...这感觉是故意在混淆我们。好，反正不知道。
我写了。不知道，反正我错了。都写好了吗？稍等。
我想看看这个。嗯？
啊 那个有一个我不知道。我就当不知道了。
Outfit说出来了。不行了。
好，我就选这个了。我其实也都不知道。
最紧张的，最紧张的应该是瑞慈吧。肯定是。
不是吗？我什么都没有。
是吗？我也马上就要一无所有了。
别走。我也，我也都写好了，现在能快点写了吗？OK。都写好了。
看吗？请公布正确答案。
正确答案是Outfit Of The Day。哦莫！
我写了Original。不知道，是什么？
不是我。哇 真的。我答对了。Outfit Of The Day。
是The Day吗？不是To Day吗？全都错了。
哦。什么什么什么。
请不要打架。保罗啊。
呃，如果艺彬小姐认可的话，这题就算放过我们了。既然全错了。
怎么办。要怎样？
我们这道题就算稍微怎么跳过去的话。不行。
不行。啊，不行吗？
我真的想交朋友。啊，是吗？
因为是最后一题了，有没有Bonus这种东西。
就是说啊，有的话那就...不是To Day吗，说了什么？The Day。The Day。
但错得太离谱了。不行。
因为单词都变了。我好孤单。
孤单吗？请和我做朋友吧。
很好。那就当扣分吧。
那么全错了吧？全错了。
全错了。什么啊依璧姐姐太坏了。
OK，那接下来瑞慈还剩一条命吗？
对。对吧？啊原来如此。哎哟 很好。
我们可能还会遇到生命值的题目。对 对。
很好。请看下一题。
那个时候我可以参与吗？不行 不行吧。
不行吧。我们的生命值全都被扣光了。
规则上不允许参与吗？不是吗？啊 真的吗？
规则上我以为是可以参与的。那不是只有姐姐一个人受苦吗？
已经淘汰了嘛？已经淘汰了，生命值不行了。
啊 对哦。如果在后面复活的话，我也要死掉然后再复活。
啊 复活不行 不行 不行。真遗憾啊。
好的。那就进入下一题吧？马上去了 姐姐。
OK。在等着呢。
马上就去。终于过了40题了。
哦 马上就复活了呢。
有变得危险的人，也有觉得现在还游刃有余的人吧。也有被淘汰的人。
这次也准备了活动题。Yes Yes Yes。
但这次机会只有一个人能获得一条命。
到底谁能作为仅剩的人活下来？
请直接看题。稍等一下。
MEU成员们的身高总和是多少？我怎么知道？
以各自填写的个人简介里的身高为准。
准备好的人请喊出自己的名字。
哦 这个全都能记住吗？呀 你身高多少？
等一下。你们身高多少啊？总之我的话。
呃，不告诉你。啊 好乱。
我不知道比我矮的成员身高。
接下来是什么来着？
感觉都差不多吧。
所以就直接飞快地算一下，先喊正确答案。4... 5... 819。
哎？初恩。822。啊 好混。
答对了 答对了。初恩 正确答案。
初恩啊，你身高是多少来着？我不知道。
我是心算王，大家。啊 对哦。
不是 这个不是心算的问题，我是不知道身高。对对对。
不知道身高。初恩是怎么加起来的？
怎么加的。你全记住了吗？
要把身高加起来啊。不知道身高。
啊 初恩原来全都知道身高啊。
初恩拥有的也挺多了，让一次嘛。我169。
我160。你是160啊？我以为你是168。169。
我160。我163。163。算到3了。
164。啊，所以没答出来。
刚才说131。姐姐多少？我166。166。
我们知道是160多，但以为姐姐是168。
我以为是60，61，61这样。
啊 太可惜了。真聪明啊 害怕。
呀 瑞慈啊，我们要撑住。你们要撑住。
好的。我已经没有意志了。
不是 不是 不是。能行 能行。
两条命啊，昨天的机会也全都浪费了。
靠一条命也能撑下去的。
但你是怎么走到这一步的？
20题现在还剩一个。
我现在已经没有那种希望了。
我20题错了三个。做得好。
做得好 做得好。那我们直接看下一题吧。反转。
嗯。现在又要进入另一个世界了。
这是我们童年的回忆，也是最近迅速崛起成为主流爱好的，关于动画的问题。
糟了。
这个测试看来，小时候看没看很多电视，对最近流行的动画了不了解，会很重要呢。
那我们直接开始。
第一题真的是基础中的基础。
只要小时候看过一次这部动画，肯定能记住的问题。
哆啦A梦喜欢的面包是什么？这个很简单。
1号 红豆面包，2号 菠萝面包，3号 蜜瓜面包，4号 螺旋面包。
哒丹。其实因为这道题有可能会答错的心理负担，我现在就想直接被淘汰。
啊 想废除这个环节。不是，令人惊讶的是，我刚才一说动画，就觉得啊要被淘汰了。
都写好了吗？好的。请公布正确答案。正确答案是1号 红豆面包(铜锣烧)。
第一道题只出到哆啦A梦喜欢什么程度。对。哆啦A梦喜欢什么？红豆面包(铜锣烧)。
啊 对哦。
不知道，不知道。很好。请直接出下一题。不知道？
请问有喜欢迪士尼动画的吗？啊，是我。
这方面的倾向我又。
我真的很喜欢迪士尼。我不知道。
虽然有很多迪士尼动画，但这是关于那部在全世界掀起Let It Go热潮的动画的问题。
《冰雪奇缘》中男主角克里斯托夫的宠物狗名字是？当当！
当当！1号 史蒂夫，2号 瑞士，3号 斯坦，4号 斯特(Sven)。
史蒂夫，好帅的名字。都写好了吗？
是的。哦，这么快？
大家都很明显呢。请公布正确答案。
正确答案是4号 斯特(Sven)。你也答对了？
真聪明。我在这里可能又会错。
我还以为是1号呢。斯特，斯特。
Yes, yes。请直接出下一题。
有一部在韩国非常受欢迎的日本动画剧场版。
在韩国动员了约375万名观众，关于那部非常卖座的动画的问题。
在《你的名字。》中，泷在三叶手心上写下的话是？哇 等一下。
1号 明天见。2号 肚子饿了。
3号 喜欢你。4号 笨蛋。
哪里的问题？我知道。我稍等一下。稍等。
手心。我知道。是什么时间点？没有时间点。
没有时间点。过来。
我好像知道。等一下。
过来。不是，不太确定啊。
你错一个也没关系。
但我也想拿一次第一名。现在你就是第一名啊。
现在你就是第一名。等一下，泷是女的还是男的？男的吧。
男的？
哦，等一下，等一下。不是，是男的变成女的了。
等一下，主人公泷。
所以本来是男的还是女的？
就是男的变成女的了嘛。等一下。
(笑声)
太过分了。变成女的又变成男的。
变成女的又变成男的。那就是我。
知道吧。啊，太搞笑了。
等一下。确实有道理。
Ki-ness-teo（名字错乱）。因为写了很多字。
没错，没错。那些爱豆们。
这帮家伙真是的。啊，需要多给一点时间吗？
我还没写。我写好了。
啊，但我真的不知道。
现在想说的话，肚子饿了这种。嗯？
现在你就把想对她们说的话写下来。想对她们说的话在哪。
我跟她们又不熟。这也是有可能的不是吗？
哦，好像是这个。是你吗？
啊，我不知道。选好了吗？要公开正确答案吗？嗯。
请给答案。正确答案是3号，喜欢你。KISS。
但还在脸上写字什么的。
没错，在我脸上写了。所以搞混了。
所以我刚才问什么时候。但他们后来不是确认了彼此的心意吗？
所以我刚才问时间点是什么时候啊。
黄昏之时，为了不忘记名字让对方写下来，泷写在速写本上了。黄昏之时是什么？
对，没错。那个是什么？那个是什么？
告诉我。得告诉她啊。看故事吧。非常容易理解的。
黄昏之时。很好。
拜拜。拜拜。感觉这期间我一直在忘记。在等着你呢。
我现在少了一个朋友了。这也太致命了吧。
所以我说，如果动画题先出来，我可能还会比较有利。
哦，出下一题吧？哦，结束了？
真的？我想说的话？
不是，不是，请出下一题。
好的，仅仅第一集就给很多人带来巨大冲击的动画。
可以说是2023年最卖座动画的关于这部动画的问题。
在《我推的孩子》中，星野爱的两个孩子的名字是什么？
啊 什么啊 这个太简单了。
1号 露比，2号 蓝宝石，3号 祖母绿，4号 阿库亚。
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒 都写好了吗？好的。好快啊。OK。
请公布正确答案。正确答案是露比和阿库亚。OK。啊？
啊怎么了？姐姐你写了1号对吧？
确定吗？哦 写了1号。
以为是2号。我写了2号。
啊 那姐姐应该确切写清楚的。对不起啦。
刚才智英姐姐对我说什么来着？死掉了。
请出下一题。吉卜力是长期以来备受喜爱的经典动画制作公司之一。
吉卜力世界观中的角色甚至被制作成很多周边，在国内也深受喜爱。
这是关于吉卜力角色之一的问题。
在《魔女宅急便》中登场的黑猫名字叫什么？
1号 琪琪，2号 薇薇，3号 咪咪，4号 吉吉。吉吉。
我没看这个所以不知道。真的？
错一个也没关系。
就是说啊，错一个也正常。行。
薇薇，咪咪，吉吉，琪琪。琪琪挺好听的，琪琪。琪琪我知道。
琪琪好可爱。
魔女宅急便琪琪。需要给点时间吗？
稍等一下。我来挨个叫一遍。薇薇。薇薇。
咪咪。咪咪。
吉吉。吉吉。哎，那是脏东西，脏东西(Ji-Ji 韩语发音同音)小子。
总之我选这个。OK，吉吉。
请直接公布正确答案。
正确答案是4号，吉吉。
是吉吉吗？真的是吉吉。真的是吉吉。
我不知道。对的，对的。
是4号，4号。你选了几号？我前不久刚看了。薇薇。
薇薇？薇薇？感觉吉吉跟别的单词有点...
它不会说话所以。就叫吉吉。
吉吉。我真的没看那个魔女，吉卜力的。
啊，那真是干扰到了。
算干扰吗？如果告诉你正确答案算什么？
确实起到干扰作用了吗？反而她，我没看。
作为Horde(魔兽世界阵营)的战术，把正确答案...
哦，我，挺好的。挺好的。我也不知道这个。不过不是。
嗯，很好。请看下一题。
在西方动画中，我们也有很多熟悉的角色。
最喜欢星期一的这个角色，从我们小时候到现在一直深受喜爱。
关于那个角色的问题。
海绵宝宝打工的汉堡店名字叫什么？
哦，不是，这太简单了。
1号 蟹老板汉堡，2号 蟹老板兜风，3号 蟹堡王(集结里亚)，4号 蟹老板之王。
但是刚说小时候看很多动画就能答对嘛。
究竟能不能把《我推的孩子》叫做小时候的动画呢？
这些都是现在也很著名的嘛。年纪小嘛。
我都长大了。长大了。
我也想变小。快速写完了，马上公开正确答案吧？
请公布正确答案。正确答案是3号 蟹堡王(集结里亚)。
太简单了。真的，这个没什么可纠结的。
没什么可纠结的。永远结束不了了吧？
都没什么可做的。我们要干扰，我们要干扰。
怎么干扰？
像刚才那样，像刚才那样，我能拿着铅笔帮忙吗？那不行。
允许做到什么程度呢？嗯。只能用语言吗？那过吧？
只能用语言。只能用语言。下一题。在韩国最著名的日本动画是什么？
现在真的是不可能不知道的韩国日本剧场版最高票房作品的问题。
以下选项中，《鬼灭之刃》里实际不存在的呼吸是什么？啊 真的太简单了。
1号 日之呼吸，2号 恋之呼吸，3号 音之呼吸，4号 钢之呼吸。乐谱完成了。
霹雳一闪。
做得好。你，你上过那个吗？
做得好。那直接公布正确答案吧。
正确答案是4号 钢之呼吸。
果然，果然这个也很简单呢。
那我们来做一下钢之呼吸吧。你准备一下。
嗨，嗨，钢之呼吸。
哐当 哐当 哐当。做得好。
要成为刀匠了。炸鸡和刀匠的呼吸。
很好。请看下一题。
如大家所知，打开动画频道总会播出的，我们非常熟悉的动画。
主人公几十年都是五岁的那个动画，话说。
《蜡笔小新》中，如果去日本的话。
他们短暂居住过的那个公寓的名字叫什么？
1号 轰隆隆公寓(우르르 맨션)，2号 哗啦啦公寓(와르르 맨션)，3号 哐当当公寓(우당탕 맨션)，4号 哗啦啦公寓(와장창 맨션)。太简单了。
不是，每次坏掉的时候这里都砰砰。对，对，对，对。
这个也写好了吗？好的。哦，那这个也直接公开正确答案吧。
正确答案是2号 哗啦啦公寓。Yes Yes。
但我看《蜡笔小新》的时候，这个哗啦啦公寓的系列...
我以为很快就会结束呢。
主角的家爆炸这种事说实话很离谱嘛。
但是连载了很长一段时间，在那个哗啦啦公寓里诞生了很多名场面呢。
很有名的四郎也是在那出现的。
衣服也像乞丐一样。对，对，对，对。
没错，直接就...好可爱。很好。
小新 哗啦啦公寓。请看下一题。
动画角色中名字相似的很多，所以经常会搞混。
这道题需要在相似的名字中，猜出没有在同一部作品中登场的角色。
《Keroro军曹》中不是登场人物的是？
1号小白，2号Pororo，3号Tororo，4号Kururu。
啊，等一下，这个是不是在看不起我们...四岁？
四岁左右的智商？呜哇呜哇。
赶快来开一下？请公布正确答案。
正确答案是2号Pororo。可能会搞混。
我也真的看着Tororo想，“嗯？”
还以为有个叫Jjororo的孩子，这次一看发现Pororo有个孩子。Pororo不是孩子吗？
那个黄色的，对，对，黄色的。
那Tororo是谁？是Tamama（的朋友）吗那家伙？
Tororo是谁？Tororo我不知道。
Pororo会不会有哥哥或弟弟？啊，果然是传说级别啊。什么果然。
OK。很好。请看下一题。
通常帮助主角的助手名字很难被记住。
这位助手的名字大家能记住吗？
在《名侦探柯南》中，帮助柯南的博士名字叫什么？
柯南 柯南 柯南是格雷博士(Gray)呀。
3号黄博士(Yellow)，4号阿笠博士(Brown)。
啊，为什么只出我会的题啊？就是啊。
这个也快速快速地过吧。
快速公布正确答案吧。
正确答案是4号阿笠博士。
柯南 柯南 柯南 太简单了。
这个其实真的都是见过的。是阿笠博士哦。
请出下一题。
那台词有点像那个院长的台词。
院长名字是朴诗英(音)。
太像了，这个。好，继续吧。OK，请出下一题。
终于到了最后一个类别了。
从这里开始是辨别真伪的高难度常识问题。高难，高难。
决出最后两人的最后一个类别。大家都准备好了吗？好的。
我也准备好了。我也准备好了。
我也准备好了。
那高难度常识题开始。好的。
诺贝尔奖是世界范围内最具权威的奖项。哦，突然？
生理学或医学、物理学、化学、文学、和平、
经济学等多个领域，每年不分国籍选出最合适的获奖者进行颁发的奖项。
关于那个获奖者的问题。
以下人物中谁没有获得诺贝尔奖？我怎么知道？
1号温斯顿·丘吉尔，2号圣雄甘地，3号贝拉克·奥巴马，4号鲍勃·迪伦。不知道啊。
我认识的温斯顿只有《守望先锋》里的温斯顿。我把这个...
但我心里很平静。生理学，医学。
医学。因为我不知道。突然。你选好了？
是的。我都写好了。OK。这个也快速地公开正确答案吧。
正确答案是2号圣雄甘地。
为什么没给甘地颁奖？甘地啊。
时间久了也该补发一个吧。
甘地是被谁欺负了吗。就是啊。不知道。失误。
为什么没给啊？
啊，除了正确答案我们全选了。
啊，我还以为甘地肯定是得过的呢。就是啊。
所以。确实是高难度呢。
那我们现在的生命值是多少？苏娅一个。
一个吗？苏娅一个。
Oh my god！吴海嫄(NMIXX)。等着呢。好远。
等着呢。好可怕。
下一个我好像知道。快点来。快点来！
啊，现在是三条命和一个、两个。
哇，但真的是高难度。
但生命值怎么没有反转呢？
因为没有最后翻盘。
就是两个命的没有反转呢。
如果没有刚才那种真的很难的题就好了。嗯。
但实际上如果聪明的话，就能靠这种题拉开差距产生反转了。
但实际上我们的水平太接近了，所以没有反转。
后面的题应该也会有点难吧？继续吗？
但要是说“救救我”就好了。嗯。
请出题。我们平时使用的词语中，有很多不知道是纯韩语还是由汉字组成的词语。
好难。特别是在水果、蔬菜类中，很多意想不到的是由汉字组成的。
这道题就是关于这种水果的问题。
以下选项中，哪个是纯韩语单词？
1号橘子，2号苹果，3号葡萄，4号西瓜。啊，是吗？
苹果。啊，对不起，对不起，对不起。
苹果？刚才说了什么？苹果。苹果。
不是，我刚才突然搞混了。
有一个我确切地知道，但其他的我都不知道。我知道。
我不知道。什么？嗯？什么？
啊，我感觉我要被淘汰了。只知道一个。
但你如果说出来我们会听到的。能听到。
好像是会这样。知道了。
但可能不是。你这样说出来，万一错了怎么办？
请说得让我们听不清。
不是傻瓜吗？啊，是什么？
等一下。啊，但是这个。那个绝对不是。什么？
啊，不知道。姐姐说的好像不是。哦，等一下。纠结。
啊，稍等一下。怎么连这个都不知道。
啊，我写的好像有汉字。啊，不知道。
纯韩语？我觉得。
开吧？不是，如果不是这个的话。
啊，是这个。好像是这个。是这个吗？啊，是这个吗？
啊，不是这个吗？写好了吗？
我写好了。决定了吗？
是的。OK，那请公布正确答案。
感觉大家的答案都不一样。
正确答案是4号西瓜。啊，我犹豫了。
在这两个里。因为葡萄是那个。
没记清楚。对，对。
没记清楚葡萄。
我当时想着好像有汉字。
所以我除了葡萄全不知道。
所以纠结了一下，我也就顺着来了。
来了。吴海嫄。
来了。
吴海嫄。那苏娅。又多了一个朋友。
啊，怎么办。啊，但是智涵姐姐，哦 真的很厉害啊？耶诶。
哦 答对了吗？不是，什么啊？
不是，我答对了吧。是最后的两人嘛。对啊。
我还以为你答对了呢。
啊，彩英明明比我笨的。姐姐你什么意思？
你在答四字词语的时候没我答得好。
不好意思，是我先答出来你才答对的。直接道破真相。
很好。请出下一题。这可能是最后一题了。
我们的人体非常神奇，由无数尚未研究透彻的组织构成。
这是一道关于随着年龄增长，结构也会发生变化的我们身体的问题。
成人的骨头通常有206块，那么婴儿出生时有多少块骨头？
不是，我好奇的是骨头是减少了还是增加了。
1号100块，2号206块，3号300块，4号500块。
我好像知道。我也是。
但是骨头是在体内分解消失了吗？
如果是消失了的话，那如果是增加了的话是怎么生成的呢？
因为那是答案，所以不能告诉你啊。
得等这个结束了再说是吧？孙先生（Staff）精神集中不了吗？稍等一下。OK。
我哪怕多给一条命也死在这了。
但我对这道题怎么想也想不出来，以我的脑子。
就赶紧决定吧。对，应该对吧？等一下。相信姐姐。
不，不，别相信。常识这东西别信。
我也这么觉得。
但骨头谁知道呢。
呀，但是500块太多了。稍等一下。
小时候没头发，现在头发不是很多嘛。头发？头发很多啊。头发？
我觉得头发和这个有点不一样。
嗯，跟头发不一样。对啊，毕竟是骨头。
那等一下。
要迷惑一下她们。
呀，500块的话折断几根也没关系啊。
就像乳牙一样嘛。
随便塞哪里应该都行。就是啊。
在这里。折断几根也啊没关系。
反正我们还有499块骨头。选好了吗？
好了。很好。请给答案。正确答案是3号。
耶。我也选了这个。哦 我也答对了。
我记得，长大的时候有几块骨头会融合在一起。没错，没错。啊，是吗？鸡群里。
而且这个乳牙也算在里面吧？在那里面？
恒牙，恒牙应该也算在里面。啊，那结束了。
结束了吗？我还剩一个。
哦 剩一个。剩一个。
等一下。啊，60题里。
全错了怎么能知道到60题呢？还剩几题？
继续做吗？稍等，稍等。
还剩几题？苏娅。
还剩六道题。
哇，六道题。呀，相信你。
相信你。现在常识全错了居然还剩六道题。
呀，你 我们能行。能行。
我挑战一下。但我们好像在常识方面比较强。就是啊。嗯。
不是，怎么一直在答对。
姐姐好像不是。才不是。
我认真的。相信我。
但刚才好笑的是问我吃了什么水果，我说什么？
你说苹果这样。啊，等一下。
苹果(Gwa)绝对不是。等一下，等一下。
我当时看错题了。
那时我看错题了。所以我才说“不是傻瓜吗？”。
啊，我看错那道题了。也有可能嘛。
好的。各位，现在初恩要是淘汰了，我们就全淘汰了。
对，对，对。那剩下的题目我们就一起再决出最终一人。
啊，就只是随便做做。啊，就只是随便做？
不决出最终一人了吗？最终一人已经。是初恩啊。
啊，真的连那个都不行。很好。
那请出下一题。成员题。
上学的时候有听过化学课吗？稍等。是元素符号啊。
如果听过化学课，应该学习过隐藏在元素周期表中的元素。
元素不仅存在于地球，也存在于宇宙中。
那么宇宙中存在最多的元素是什么？
我好像知道这个，这个。1号氧。
2号硫。知道了。
3号氢。4号氮。
是这个吧？不是？
觉得是。不是这个吗？
是2号。我觉得是后者。
什么？我。理科生加油！我是理科生。
我是艺术生。真的是宇宙？
总之我写了。OK。
那马上公开正确答案吧？请看。
正确答案是3号。哦 答对了。
大发！我还以为是2号。
我也是。那这次有五道题我们。
怎么能错得这么整齐？
我觉得如果从一开始就是60道常识题，我们四个人应该都能过。哦，做了五道题。
啊，应该撑到这里的。就是说啊。
可惜可惜。看来学习学得不错嘛。不是 我很喜欢科学。哦。
那剩下的题目我们大家一起做做看吧？好。
很好。请给我们下一题。
四面都被海包围的地区我们称之为岛屿。
我国也有3000多个岛屿。
但有一个国家拥有的岛屿比这多得多。
世界上岛屿最多的国家是哪里？
是拥有约60...啊，26万个岛屿的国家。啊？
稍等有点搞混了。印度尼西亚。2号 菲律宾。
3号 日本。4号 瑞典。
这里感觉又要错了。
有人能给点提示吗？
啊，不是说给提示，我手突然有点奇怪。
不是我在两个之间纠结。我也是。
但我写了。26万个？
总之先写下来看看。我们国家有几个来着？
3000个。OK。
但我稍微有点把握。什么？
啊，但这么说万一又错了。
公开了才知道。
嗯。我搞混了。写好了。不知道。
我搞混了。我也好好写了。
OK。那请公布正确答案。
正确答案是4号 瑞典。真的？
答对了吗？我还以为不是日本就是2号呢。不是日本吗？我也是。
1，2，3，4。我除了4号其他全选了。
我们真是太丢人了。
3号绝对不是。为什么？
3号，3号是什么？啊，日本？
就是国家是瑞典。
我选的日本。
不过岛也挺多的。没听说过。
不是 印度尼西亚不是全由岛组成的吗？对。我也这么听说。
感觉瑞典有点不太像。啊，这个。
哦，印度尼西亚有1万7千个，签了字了。好多啊。
但真的没想到瑞典。
就是说 日本也很多。1万4千个。真的很多啊。很好。
请看下一题。
我们日常使用的智能手机或笔记本电脑中，包含着许多肉眼看不见的金属。
其中有一种非常有特点的金属。
金属中最轻，作为电池主要原料使用的是什么？
1号 锂，2号 铝，3号 镁，4号 钛。
啊，但是这个感觉有点难啊。容易搞混。金属啊。嗯？
啊，对。电池的主要原料。轻。
说很轻。嗯？
我都没听过那些。干电池。
我真的不知道。直接开吗？
因为没写答案。写答案吧。写答案吧。写吧。
快写。写吧。
好了吗？OK。请公布正确答案。正确答案是1号。
是锂吗？答对了吗？不是铝吗？我本来就知道这个。
什么？我真的知道。
因为我因为铝箔纸以为是铝。不行。
不行。但铝不行。
太重了。危险。危险。
危险。
就是说想想也是。
我认识的只有它。
我没把注意力放在电池上。
真聪明。这种程度你 啊这样啊。
请看下一题。如果把五个人的智商加起来绝对是最强乞丐啊。
没错，没错。我们要一直在一起。
哦 很好。请出下一题。
信息通信技术衍生出的新造词中，Wi-Fi、LTE等已经是我们很熟悉的词语了。
虽然我们用得很熟练，但可能并不知道确切含义的术语问题来了。
通信技术4G、5G中的G是什么的缩写？
1号 Grade，2号 Generation，3号 Gigabyte，4号 Global。
Global挺酷的。但这个我不知道。
我从来没想过那个G的缩写。决定了吗？
是的，我还没 稍等。
就觉得Generation听起来很酷。很帅。
但这个太简单了。Five Generation。
Five Generation。你看流量了吗？Generation。Generation。
写好了。OK。请公布正确答案。正确答案是2号 Generation。
真的？
等一下，等一下，等一下，等一下，等一下。快点擦。
快点擦。快点擦。快点擦。
这是隐藏摄像机吗？隐藏摄像机吗？真的？不是隐藏摄像机吗？
摄像机吗？不是隐藏摄像机吗？
这不是悔过书吗？
呀，但Generation说实话确实挺帅的。所以说我们。
所以真的是很帅的词啊。真的很帅啊。
原来不是Gigabyte啊。啊，原来是这样。
Gigabyte、Megabyte这样往上涨的。啊，原来如此。
但Generation就是Generation嘛，我反而只知道Generation。我也是。
呀，我现在因为没有Wi-Fi所以换成了Generation。
我们以后就这么说吧。Generation。
就是啊，这里搜不到Generation。肚子饿。
这是隐藏摄像机吗？啊，等一下。
啊，真的。我以为是Generation。
指责和指责。我也是。我也以为是Generation。啊，真搞笑。
是这样啊。啊，确实是记住了。
现在肚子饿了。好啊。
很好。请出下一题。
还剩几题？大概还剩一两题？
这道题是哲学名言的题目。
大家至少听过一次的那句话。
但往往不知道是谁留下的。
大家能推测出留下那句话的人吗，请听题。我思。
故我在，这句话的主人是谁？
1号 帕斯卡，2号 笛卡尔，3号 萨特，4号 苏格拉底。不知道。
我一眼就看出来了。我也觉得我好像知道，但说了可能就错了。
Generation对我的伤害太大了。
我想随便猜一个。跟着心相反的方向。
跟着我的心走。
脑子里想的是别的，但跟着心走。
我认识的哲学家只有一位。
我也是 姜虎东 姜虎东 姜虎东先生只有一位。都做好了吗？
稍等一下。我最左边。嗯。嗯。
好漂亮。我换一个看看。
但我错了就真的 真的 OK OK OK。请公布正确答案。
正确答案是2号 笛卡尔。
我刚才在2号和1号之间纠结了一下。
我想起以前Seonnam老师和AI Monday进行的哲学讨论了。
我几个月前好像搜索过这个。为什么？
不知道 突然我就搜了。所以知道了。我思。
我思。
什么？啊，好难。
好了。你为什么要装懂？
我说我认识的哲学家。明确说了。
我只知道姜虎东大叔。
我以为是法国人，所以觉得肯定不是苏格拉底。
我清楚地记得苏格拉底说过别的话。
所以一开始写了2号，后来觉得不知道又要改，结果错了。
我思。只思考。
泰秀(音)哥是哪里人啊？不知道是不是那个，反正是法国吧。
啊 啊是吗。
一开始有关于行星的问题吧。
这次是稍微进阶一点的问题。进阶吗？
围绕行星运转的天体叫做卫星。
月亮也是地球的卫星。
关于那个卫星的问题。
太阳系行星中，没有卫星的行星是：1号 水星，2号 火星，3号 木星，4号 海王星。搞混了。
我真的不知道。
搞混了，重新吐出来，不知道。我写了。
选了感觉对的。我。写了。在这两个里纠结。
什么 告诉我？是什么？我给你确切的答案。如果纠结的话。
不行。不行。不行。
不行。不行。其实我连命都没了。
那倒也是。
嗯。我写好了。我也写好了。写好了吗？
好的。OK 我也 好的。
OK。没力气了。
都写好了吗？是的。
OK。请公布正确答案。
正确答案是1号 水星。水星。
答对了。我想应该没有吧？
我也这么想。真的不知道。
我是这么想的。
对比岩石型和气体型的时候稍微纠结了一下。
你们的理由都很帅气呢。我不知道。
因为我不知道，就随便编了个帅气的理由。猜对了。
我觉得火星应该不是，因为和地球最相似的就是火星，
觉得火星应该有，就在剩下的里面猜，结果错了。
我和苏娅想的一样。
因为离太阳最近最热所以没有吧。不过好像确实是这么学的。
因为太小了，吸引卫星的引力不足。
啊，这么一想确实是。我怎么没想到这个？没错。对。
重力没考虑到呢。做得好。
我只是在想。
如果是气体的话会不会很难产生？
都答完了吗？我们 这是最后一题了。刚才。结束了。
但我们俩都没撑到最后。
这是个活动。真的是瞎蒙。
那请出最后一题。
现在是最后一题了。
所有的国家都有各自的领土。
虽然有很多属于特定国家的地区，但也存在不属于任何国家的地区。
比如南极因为条约的关系，不属于任何人。
那么问题来了。
南极因为条约不属于任何人，那么北极的所有权属于谁？
1号 美国，2号 俄罗斯，3号 丹麦。不知道啊。
4号 无主。
公平起见就选无主吧。无主。
都以“极”字结尾。北极的所有权。
如果没有主人的话就不会出这道题了。就是啊。嗯？
等一下。南极不属于任何人的领土。
啊，我Pass。
先随便写一个吧？我就打算随便猜。
我也想随便猜。我也随便猜了。
等一下，我还是跟着感觉走吧。
虽然跟着感觉走一个都没对过。我也是。都写好了吗？好的。
好的 那请公布正确答案。
正确答案是4号 无主。真的没主人？
等一下我又在那胡说八道了。
不是说了公平起见选无主嘛。对哦。
你选了几号？我选了俄罗斯。
我也随便写的。我选了俄罗斯。
真是同龄人啊。我纠结过。
你写了正确答案啊。是啊，是啊。我是这么想的。
感觉南极没有主人，如果北极有主人的话，肯定会有人出来主张对北极的所有权。
但既然有北极就有南极，我是这种感觉，结果我没相信自己。
或许我们最一开始想的就是最聪明的想法？
就是想法越来越多，然后派生出来的那些我内心的常识。因为想猜对才那样的。
好像是因为想猜对。
我们就一直。对啊。
想表现得聪明点。因为总是在绕弯子想。
但还是想变聪明的。
那就要收回了。各位，没错。
是的。但是这个学到了很多常识。
就是说啊。但在那些题里猜对或猜错的话印象深刻，记不了多久。
Generation。其实也不一定。
星期三出的题我现在又全忘了。真的？
不过大家今天都做得很好了。
没错。我们今天都辛苦了。
主持人也一起参与了。主持人。
一直坚持到了这里。真的非常感谢。
那么，虽然中间有点错，但MEU问答秀的常识王诞生了。
MEU的常识王就是初恩。
但我感觉有点怪怪的。为什么？
为什么？虽然当了常识王，但感觉自己没常识。
那些真正的常识。
常识，杂学知识。
哦，所以去吃点西瓜籽吧。
当念到常识题时，像蚯蚓的头一样。就是问答王。
今天的问答王。今天的问答王感觉挺合适。
当当当当当。就像一开始说的，为常识王准备了超级大奖。
大家一起倒数，就会公开该奖品。从5开始数吧。
那我们开始吧？
5，4，3，2，1！当当。
哦？呀 这是什么？
做了什么？呀 真漂亮。
去结婚吧。呀 真帅。和谁结婚？
呀 真漂亮。
当当当。
这是什么？
初恩现在是要出嫁了吗？呀，你要和谁结婚？什么？要出嫁吗？
第1届MEU问答秀。呀 往前面走点。是哪啊？问答秀。
问答秀的优胜者是？
其他成员只要健康。只要健康就好。
那是什么？回头看看。说是只要健康就好。在这。
只要健康就好。对对，只要健康。
只要健康就好。Five Generation是什么？
请做一下Five Generation。呀，这难道不是惩罚吗？
这个太重了。太重了。
Five Generation。感觉初恩要出嫁了。
呀，是紫色的。初恩啊，恭喜。
真的好漂亮。真的好漂亮。
当当当当当当当当当当。
现在回到座位上吧。可以回去了吗？
好可爱。初恩啊，好好嫁人。恭喜。好华丽。
永远支持你。呀 那是什么？哦 好神奇。
其他成员只要健康就好。
健康确实很重要。嗯 很好。
那初恩就不用健康了吗？
等一下，我戴着这个是要发推特的时间了吗？对。对。对。
是惩罚啊。
因为我没常识，所以给我这个惩罚对吧？
当蚯蚓头的惩罚。幸好被淘汰了。就是啊。
来，站起来自拍一张吧？拍完。好的。好的。
哒哒哒哒哒。我们时隔两周的五人自拍。啊 对哦。嗯。
嘟噜嘟噜嘟噜嘟噜。
那我们去稍微整理一下能自拍的状态就回来。好的好的。
MEU问答秀！这个。
啊 真的太难了。在常识上崩塌了。我要吃饼干。
嘟噜嘟噜嘟噜嘟。饼干。
听说麦克风开着呢。
ASMR，ASMR。
ASMR 突然在这个时机吃饼干？
啊 现在稍微等一下好吗？嗯？
稍微把饼干。你要吃吗？不，我不吃。
吃什么？Crunky(巧克力品牌)。
看起来很好吃。看起来很好吃。
ASMR。
哦？
哦！
很享受嘛。哎哟。嗯。
梆巴拉榜巴拉榜榜。
啊 真好。
是迪拜巧克力吗？不是。
啊 不过说动了脑子，啊太累了。
啊 肚子好饿。就是啊。
肚子太饿了。初恩反过来。
不能过来吗？哦 对哦。因为头太重了。
我们今天大家的头都很重呢。腿。
哦。不过能稍微靠过来一点的。
因为我比较高。是吧，是吧？
嗯。不过我有个想摆的姿势。姿势？嗯。
那个，你能配合一下吗？什么？
多臂啊（口误），能往右边看一眼吗？
这是什么？啊，等一下，等一下。
这样。这样？这样站着，一边发出“咻~”的声音。咻~。
干嘛？怎么了？
我想拍这个。知道了。能行吗？知道了。
等一下。哦。OK，OK，OK，OK。确认了吗？
哦，确认了。为什么？
哦？OK，来吧。
一，二，三，咻。怎么做？
这样，这样站着。这样，这样。
往前伸出手，一边发出“咻~”的声音。好了吧？
你是什么情况？再来一次 一，二，三。咻。对吗？
要定住吗？好像得定住。
我们定住吧？等一下，好像得这样定住。
能行吧？一，二。
这是从哪学来的姿势？我也不知道。
从哪学来的姿势啊？这是什么啊？
再试一次？一，二，三！咻。
(笑声)
我想做这个。我好害羞啊。
为什么？别害羞！
好好享受现在。我们就当女高中生一样拍吧。怎么拍？啊哈。
什么样的女高中生？
舞蹈组。不是，如果要当女高中生，头饰能先放这一下吗？因为这是亮点。
因为今天的主打就是这个。发量太多了。什么样的女高中生啊？OK。
挺合适的。合适吗？
嗯 应该是这样做的。这是什么啊？
因为要结婚了。哦，那我们好像那种中国电视剧里会出来的样子。
那我们为了拍出更好看的照片，画面先“唰”地切一下。哒噔。
就是现在。姿势？
想打扮得像少女一样吗？正常一点的姿势确实不多啊。
拿掉就行了嘛。拍点好看的，好看的。
不是，这期间还在一直吃饼干。拿掉。
大家摆了什么姿势？嗯，不喜欢。
我是最好看的。你最漂亮。
漂亮？你这样PUA我的话我就会...但是我们得拍好看的啊。OK。
少女 女高中生姿势。哈哈哈。
光顾着搞笑了我们。
有好看的姿势，但我不知道这是什么姿势。
我从来没摆过好看的姿势。昂！
哼。好看的姿势。
好看的姿势？好看的姿势。好看的姿势。
大家聚在一起应该挺好看的吧？稍微...
怎么弄？哦，不见了。
感觉我好尴尬。有什么姿势吗？姿势？这样！
女高中生得抬起一条腿啊。就是。我回来了！
什么啊 别贴过来！哦，是不是搞砸了？
我，我的翅膀。一起飞吧。
我现在翅膀...我也有翅膀。
感觉有点像毕业照。就是说啊。
让一个人把这个问答秀的牌子像这样扫一圈。转一圈吗？
要往前跑出去了。感觉得分小组拍啊。因为有距离。好。
好。好。两个，呃，三个。
又变成两个人了？
三个？OK。但我头有点大。第一次觉得好绝望。
一个人拍不行吗？抱歉。
哦，但我和智涵姐姐一次都没一起拍过。啊 真的吗？
那你们俩拍完之后再拍。
啊 因为那个头。就是说啊。
差点就伤心了。感觉被挡住了，等一下。哦，在这。
这样。唰。这样。啊！我可是很敏感的。
嗯。我不敏感哦。
手臂在抖。嘴角在发抖呢。
什么？请教导我吧。教导(谐音)。
OK。教导。
咔嚓。漂亮。
好了。Thank you。
两人两人拍，两人。两人拍完之后再三人拍吗？这样？
好，好。哦，帽子好可爱。
要这样，这样拍吗？我就这样待着也行。
过来。啊，过来。摸摸帽子。能摆出实际拍毕业照时的姿势吗？
你这么一说。我不记得拍过什么样的照片了。
我没拍毕业照啊？就是这么拍的。怎么拍的来着？正姿势。
好像。拍了吗？好像有补习班照片之类的。
哦，我记起来了但做不出来。我们像英才一样。
我想自拍一张。好啊。
我让开吗？那这样？应该这样吗？嗯。
漂亮。那我们每个人都自拍一张吧。好。嗯。
好难。是这个吗？
啊，如果不是拍问答秀，一起摆这个姿势怎么样？我就想拍我自己。
啊，帽子好可爱。就是说啊。
啊，但是等一下我找不到镜头。这怎么弄？
帮我弄，帮我弄。啊，好了。好了。OK。
挺可爱的？怎么样？可爱。大家请截图。
咔嚓。本来想咔嚓的。
试试。这里也是教导。
好了。智涵啊。
不是应该一个人一个人拍吗？
在均衡的地方拍嘛。这里不是都有嘛。
哦，镜头应该往哪边转呢？左边。右边。
哦，什么？突然变成团体照了。就是啊。这里。
比想象中难啊。哦，手伸不过去。网红。网红。
哦，这样。等一下。往左边的话。嗯哼。
正脸。嗯哼。
姐姐你是在看我这里吗？不是吗？
嗯。那我就这么拍了。嗯。当当！
哦，好可爱！当当！
好华丽啊。你今天格外华丽啊。
是啊。虽然不知道为什么。
面具就你一个人戴着。你不是我的精子吗(谐音梗)？你是什么？你是什么？
你拿到试卷了吧？就是。拿到了的话我就这样...跳过了哦。
智涵。Thank you。
我是问答秀。哦，我帮你拿着吗？嗯。手露出来了。
哦，我的手也露出来了。
笨蛋。我？笨蛋在这里。哦，这样我就入镜了。
这样。
可爱。哦，好了。妹妹好漂亮。
当当。
Oing？当当。嗯？需要我让开吗？
E-bub E-bub E-bub E-bub E-bub Ddi-yong Ddi-yong。Hip-hop Oing？Oing？
对不起，我不是姐姐。对不起。Oing Oing Oing Oing。这里？
哦，稍等一下。不是，手。
不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是。噢休。
感觉像那个。揪衣领的姿势。
像是在揪衣领啊这个。
这样。哦 好了。
哦 别拍了。你把脸都挡住了。别拍了。
我的手出镜了。哦 就是现在。现在。
碰一下。咔嚓。
哦，Wink做得真好。就是啊。
Good。哦，什么啊。
不是鼓脸颊。很有调皮鬼的感觉。有调皮鬼的美。帽子。
帽子好可爱。打的时候哗。OK。
结束！
挺可爱的？嗯。现在是依璧的脸。依璧。
就这样能不能...哦！漂亮。
接我孤独的一拳。欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉。
你知道这个吗？欧拉欧拉欧拉。
啊，抱歉。感觉能做成表情包...哦，漂亮。漂亮。
别弄了。啊，好的好的好的。我们初恩，呃。
让初恩在中间，我们再拍一次吧？把这个相机放下。
那太好了。放下相机拍团体照吧。
放下。不然我们全身...
哦，用这个画面就行了。哦，这个更好。
好，好。换到对面来吧。
网红先生。我坐下。
过来吧。这里，这里有一个人躺下。
在前面。一起加油加油。
是你啊。那我干嘛？守护公主殿下的人们。这样？
我该往哪边，这样？再往这边中间一点。
等一下。哪里是中间啊？哎哟，姐姐大腿疼。好了。
能看到字。但是这个要怎么看啊？好了。咔嚓！
咔嚓！哎哟，好累。
哎哟。都拍完了。
咔嚓拍张照也真是费劲呢。是啊。拍得挺好。当当。
不知不觉已经过去两个小时四十分钟了，大家知道吗？Wow。
今天是问答秀，真的很有趣。就是啊。
真的很有趣。那种了解了以前不知道的事实的感觉？
Five Generation。学到了很多。那个最确切。
哦，很确切。那个是什么来着？
从我开始反转？从我开始反转。从我开始反转。
对。从我开始反转。
那个真的好搞笑。喊着从我开始反转的人好像都死了。
对。要是没那个的话就只有初恩了。
就是说啊。我可是很积极地从现在开始反转的。
能行的，能行的。不过真的很有趣。
Five Generation真的。学到了很多。
以后也得告诉爸爸妈妈。就是啊。
你知道5G是什么意思吗？不是该死(젠장 谐音)吗？
虽然在记录的时候不是那个意思，但那是在我认识的、我在宿舍玩的词语中之一。
我眼里只有那个。
我还以为肯定是呢。非常简单的。
对的...好，那我们。
要怎么做？要怎么做？
打个招呼吧。小狗好像要下班了。
这样打个招呼。不行！
今天我们办了特别的问答秀，所以要乖乖地打个招呼。
前面可不乖哦。前面那也没办法嘛。
下周是什么？下周的剧透？
啊！欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
下周的剧透就是这个，大家。
我们打个招呼就走吧。怎么弄？
要乖乖地做吗？好。
立正，敬礼，问好 这样吧。像班长一样？
好，大家 立正，敬礼，问好！不是这样问好的吗？好，好。
OK。各位 感谢今天也来观看，我们下周再见。立正！敬礼！
问好！谢谢。
拜拜！拜拜！拜拜！晚安！
哒啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。好漂亮啊。
超级满意。拜拜！
我们回家啦。
好吃的东西 现在已经没有退路了。
拜拜！